---
title: API UpdateOrchestrator
description: UpdateOrchestrator programa las actualizaciones de software automáticas teniendo en cuenta el impacto de los usuarios.
ms.date: 01/14/2021
ms.topic: overview
ms.openlocfilehash: a172cccdc56d2c645bb4e7d048066ca34aea07ba
ms.sourcegitcommit: 9c8ddec1e955f181beecad0478c1fb79013b5e9d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 01/21/2021
ms.locfileid: "103913913"
---
# <a name="updateorchestrator-api"></a><span data-ttu-id="2fd73-103">API de UpdateOrchestrator</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fd73-103">UpdateOrchestrator API</span></span>

<span data-ttu-id="2fd73-104">**UpdateOrchestrator** programa las actualizaciones de software automáticas teniendo en cuenta el impacto de los usuarios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fd73-104">**UpdateOrchestrator** schedules your automatic software updates with user impact in mind.</span></span> <span data-ttu-id="2fd73-105">Esta API le permite programar la descarga e instalación automáticas, junto con sus requisitos para ejecutar actualizaciones en un momento óptimo, lo que minimiza el impacto presente por el usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fd73-105">This API allows you schedule automatic download and installs, along with their requirements in order to run updates at an optimal time that minimizes user-present impact.</span></span> <span data-ttu-id="2fd73-106">Estas características benefician especialmente a sistemas de rendimiento inferiores con recursos informáticos limitados o lentos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fd73-106">These features particularly benefit lower performance systems with limited or slower computing resources.</span></span>

<span data-ttu-id="2fd73-107">Windows 19H1 incluye una solución de primera generación para los casos de uso de actualizaciones de software automáticas que fueron adoptados por las actualizaciones del sistema operativo y las actualizaciones de aplicaciones de la tienda, y expone una versión inicial de "acceso limitado" de esta API para un conjunto seleccionado de aplicaciones de "modo de usuario" como se describe a continuación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fd73-107">Windows 19H1 includes a first-generation solution for automatic software update use cases that were adopted by OS updates and Store App updates and exposes an initial ‘Limited Access’ version of this API for a select set of updaters of 'user-mode' apps as described below.</span></span>

## <a name="features"></a><span data-ttu-id="2fd73-108">Características</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fd73-108">Features</span></span>

- <span data-ttu-id="2fd73-109">Registra dinámicamente los actualizadores de software</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fd73-109">Dynamically registers software updaters</span></span>
 
- <span data-ttu-id="2fd73-110">Invoca a los actualizadores de software registrados durante las horas óptimas, como por ejemplo, durante la ausencia del usuario, para actualizar las "aplicaciones en modo de usuario".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fd73-110">Invokes registered software updaters during optimal times, such as during user absence, to update 'user mode apps'.</span></span>
    - <span data-ttu-id="2fd73-111">Incluye la capacidad de "mantenerse activo" sobre la alimentación de CA para reducir aún más el impacto de los usuarios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fd73-111">Includes the ability to 'keep awake' on AC power to further reduce user-away impact.</span></span>

- <span data-ttu-id="2fd73-112">Funciona en un modelo de confianza que solo invoca los actualizadores de software registrados de terceros de confianza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fd73-112">Operates on a Trust Model that only invokes trusted 3rd party registered software updaters</span></span>
    - <span data-ttu-id="2fd73-113">La exposición de UpdateOrchestrator a cualquiera de los autores de llamadas, como la actualización del firmware o los controladores de BIOS, es importante cuando un usuario no está presente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fd73-113">There are substantial risks when exposing UpdateOrchestrator to any and all callers such as updating BIOS firmware or drivers when a user is not present.</span></span>  <span data-ttu-id="2fd73-114">UpdateOrchestrator incluye un modelo de confianza para mitigar estos riesgos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fd73-114">UpdateOrchestrator includes a trust model to mitigate these risks.</span></span>

## <a name="developer-audience"></a><span data-ttu-id="2fd73-115">Audiencia de los desarrolladores</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fd73-115">Developer Audience</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="2fd73-116">La API de UpdateOrchestrator es actualmente una [característica de acceso limitado](/uwp/api/windows.applicationmodel.limitedaccessfeatures).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fd73-116">The UpdateOrchestrator API is currently a [limited access feature](/uwp/api/windows.applicationmodel.limitedaccessfeatures).</span></span> <span data-ttu-id="2fd73-117">Esta API estará disponible públicamente en una versión futura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fd73-117">This API will become publicly available in a future release.</span></span>

<span data-ttu-id="2fd73-118">Use la API de UpdateOrchestrator si ya dispone de actualizadores de software en segundo plano para aplicaciones de "modo de usuario" de Win32 como el actualizador de Adobe para Acrobat Reader o la secuencia de la válvula.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fd73-118">Use UpdateOrchestrator API if you already have background software updaters for Win32 'user mode' applications such as Adobe's updater for Acrobat Reader or Valve's Steam.</span></span> <span data-ttu-id="2fd73-119">Esta interfaz no es necesaria para las aplicaciones de UWP o Store, ya que el Microsoft Store ya aprovecha esta funcionalidad para las actualizaciones de software.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fd73-119">This interface is not needed for UWP/Store applications as the Microsoft Store already takes advantage of this functionality for software updates.</span></span>

<span data-ttu-id="2fd73-120">Para proporcionar la mejor experiencia de cliente, esta versión inicial de la API tiene como ámbito un conjunto seleccionado de actualizadores registrados que cumplen los siguientes criterios:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fd73-120">To provide the best customer experience, this initial API release is scoped to a select set of registered updaters that meet the following criteria:</span></span>

- <span data-ttu-id="2fd73-121">Actualizaciones solo para aplicaciones de ' modo de usuario '</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fd73-121">Updates for 'user mode' applications only</span></span>
- <span data-ttu-id="2fd73-122">No implique controladores de BIOS/firmware/dispositivo o software</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fd73-122">Do not involve BIOS/Firmware/Device or Software Drivers</span></span>
    - <span data-ttu-id="2fd73-123">La actualización del BIOS, el firmware o los controladores de dispositivo o software que no han superado los criterios de calidad comunes suponen un riesgo sustancial, especialmente cuando un usuario no está presente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fd73-123">Updating BIOS, firmware, or device/software drivers that have not passed a common quality criteria pose a substantial risk, particularly when a user is not present.</span></span> 
- <span data-ttu-id="2fd73-124">Al participar en el uso de esta API, se puede realizar una comprobación de todo el contenido descargado e instalado por los actualizadores de software en segundo plano de los sistemas de los usuarios a través de auditorías.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fd73-124">Participating in the usage of this API entails being able to vouch for all content downloaded and installed by your background software updaters on users systems via audits.</span></span> 

<span data-ttu-id="2fd73-125">Esta API se puede modificar significativamente antes de la versión pública.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fd73-125">This API may be modified significantly before public release.</span></span>   <span data-ttu-id="2fd73-126">Mientras que la API de UpdateOrchestrator está en desarrollo, esta versión inicial como característica de acceso limitado solo es para los actualizadores que cumplen los criterios anteriores en este momento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fd73-126">While UpdateOrchestrator API is under development, this initial release as limited access feature is only for updaters that meet above criteria at this time.</span></span>

<span data-ttu-id="2fd73-127">Nuestro objetivo es mejorar la funcionalidad de esta API y reducir el impacto de varios actualizadores de software automáticos en Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fd73-127">Our aim is to improve the functionality of this API and reduce impact from multiple automatic software updaters on Windows.</span></span> <span data-ttu-id="2fd73-128">Agradecemos su entrada a través de esta [**breve encuesta**](https://aka.ms/UOAPISurvey) para ayudarnos a comprender cómo UpdateOrchestrator API puede atender mejor sus necesidades de desarrollo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fd73-128">We would appreciate your input through this [**brief survey**](https://aka.ms/UOAPISurvey) to help us understand how UpdateOrchestrator API can better serve your developer needs.</span></span>

