---
title: Acerca de la API de servicios de implementación de Windows
description: Servicios de implementación de Windows (WDS) es un conjunto de componentes que permiten la implementación de sistemas operativos Windows, especialmente Windows Vista y versiones posteriores, y Windows Server 2008 y versiones posteriores.
ms.assetid: 5742e51a-70e3-4607-bfb7-181362dfb168
keywords:
- Servicios de implementación de Windows servicios de implementación de Windows, acerca de
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: eac4a904765f58ccf995c5bbc0a9413f8eb4d13c
ms.sourcegitcommit: 592c9bbd22ba69802dc353bcb5eb30699f9e9403
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 08/20/2020
ms.locfileid: "103995316"
---
# <a name="about-the-windows-deployment-services-api"></a><span data-ttu-id="0c324-104">Acerca de la API de servicios de implementación de Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c324-104">About the Windows Deployment Services API</span></span>

<span data-ttu-id="0c324-105">Servicios de implementación de Windows (WDS) es un conjunto de componentes que permiten la implementación de sistemas operativos Windows, especialmente Windows Vista y versiones posteriores, y Windows Server 2008 y versiones posteriores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c324-105">Windows Deployment Services (WDS) is a suite of components that enable the deployment of Windows operating systems, particularly Windows Vista and later and Windows Server 2008 and later.</span></span> <span data-ttu-id="0c324-106">Puede usarlo para configurar equipos nuevos mediante instalaciones basadas en red.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c324-106">You can use it to set up new computers using network-based installations.</span></span>

<span data-ttu-id="0c324-107">OEM, ensambladores de equipos y profesionales de TI corporativos que buscan información sobre cómo implementar Windows en equipos nuevos, deben ver la información acerca de la solución de WDS estándar en la [Guía paso a paso de actualización de servicios de implementación de Windows](/previous-versions/windows/it-pro/windows-vista/cc766320(v=ws.10)) y el kit de [instalación automatizada de Windows (WAIK)](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=10333).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c324-107">OEMs, system builders, and corporate IT professionals looking for information on how to deploy Windows onto new computers, should see the information about the standard WDS solution in the [Windows Deployment Services Update Step-by-Step Guide](/previous-versions/windows/it-pro/windows-vista/cc766320(v=ws.10)) and the [Windows Automated Installation Kit (WAIK)](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=10333).</span></span>

<span data-ttu-id="0c324-108">En entornos donde no se puede usar la solución de WDS estándar, la API de WDS permite el acceso mediante programación a algunos componentes de WDS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c324-108">In environments where the standard WDS solution cannot be used, the WDS API enables programmatic access to some WDS components.</span></span>

-   <span data-ttu-id="0c324-109">Las [funciones de servidor de servicios de implementación de Windows](windows-deployment-services-server-functions.md) proporcionan acceso mediante programación al servidor WDS entorno de ejecución previo al arranque (PXE).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c324-109">The [Windows Deployment Services Server Functions](windows-deployment-services-server-functions.md) provide programmatic access to the WDS Pre-Boot Execution Environment (PXE) server.</span></span> <span data-ttu-id="0c324-110">Los componentes de servidor de WDS incluyen un servidor PXE y un servidor de protocolo de transferencia de archivos trivial (TFTP) para la red que arranca un equipo para cargar e instalar un sistema operativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c324-110">WDS server components include a PXE server and Trivial File Transfer Protocol (TFTP) server for network booting a computer to load and install an operating system.</span></span>
-   <span data-ttu-id="0c324-111">Las [funciones de cliente de servicios de implementación de Windows](windows-deployment-services-client-functions.md) proporcionan acceso mediante programación al cliente de WDS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c324-111">The [Windows Deployment Services Client Functions](windows-deployment-services-client-functions.md) provide programmatic access to the WDS client.</span></span> <span data-ttu-id="0c324-112">Los componentes de cliente de WDS incluyen una interfaz gráfica de usuario que se ejecuta dentro del entorno de preinstalación de Windows (Windows PE) y se comunica con los componentes de servidor para seleccionar e instalar una imagen de sistema operativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c324-112">The WDS client components include a graphical user interface that runs within the Windows Pre-Installation Environment (Windows PE) and communicates with the server components to select and install an operating system image.</span></span>
-   <span data-ttu-id="0c324-113">No hay ninguna API para los componentes de administración de WDS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c324-113">There is no API for the WDS management components.</span></span> <span data-ttu-id="0c324-114">estos componentes son un conjunto de herramientas que puede usar para administrar el servidor, las imágenes del sistema operativo y las cuentas del equipo cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c324-114">These components are a set of tools that you use to manage the server, operating system images, and client computer accounts.</span></span> <span data-ttu-id="0c324-115">Para obtener más información sobre los componentes de administración de WDS, vea [la guía paso a paso de actualización de servicios de implementación de Windows](/previous-versions/windows/it-pro/windows-vista/cc766320(v=ws.10)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c324-115">For more information about the WDS management components, see [The Windows Deployment Services Update Step-by-Step Guide](/previous-versions/windows/it-pro/windows-vista/cc766320(v=ws.10)).</span></span>

<span data-ttu-id="0c324-116">El servidor WDS PXE consta de un servidor PXE y un proveedor PXE.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c324-116">The WDS PXE Server consists of a PXE server and a PXE provider.</span></span> <span data-ttu-id="0c324-117">El servidor PXE contiene la funcionalidad de red principal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c324-117">The PXE server contains the core networking capability.</span></span> <span data-ttu-id="0c324-118">El servidor PXE admite interfaces de complementos que se conocen como proveedores PXE.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c324-118">The PXE server supports plug-in interfaces which are known as PXE providers.</span></span> <span data-ttu-id="0c324-119">Este modelo de proveedor permite el desarrollo de soluciones PXE personalizadas a la vez que se sigue usando el código base de red de servidor PXE principal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c324-119">This provider model enables development of custom PXE solutions while continuing to use the core PXE server networking code base.</span></span>

-   <span data-ttu-id="0c324-120">Los desarrolladores pueden usar las [funciones de servidor de servicios de implementación de Windows](windows-deployment-services-server-functions.md) para escribir un archivo DLL para que un proveedor personalizado se reemplace o se ejecute junto con la capa de negociación de información de arranque estándar (BINL) en un servidor WDS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c324-120">Developers can use the [Windows Deployment Services Server Functions](windows-deployment-services-server-functions.md) to write a DLL for a custom provider to replace or run in conjunction with the standard Boot Information Negotiation Layer (BINL), on a WDS server.</span></span> <span data-ttu-id="0c324-121">Por ejemplo, el proveedor personalizado puede utilizar un archivo de texto como almacén de datos en lugar de Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c324-121">For example, the custom provider may use a text file as its data store instead of Active Directory.</span></span>
-   <span data-ttu-id="0c324-122">Los desarrolladores pueden usar las [funciones de servidor de servicios de implementación de Windows](windows-deployment-services-server-functions.md) para escribir un proveedor de filtros que se secuencia antes que BINL, o cualquier otro proveedor PXE, en la lista ordenada de proveedores registrados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c324-122">Developers can use the [Windows Deployment Services Server Functions](windows-deployment-services-server-functions.md) to write a filter provider that is sequenced before BINL, or any other PXE provider, in the ordered list of registered providers.</span></span> <span data-ttu-id="0c324-123">El segundo proveedor solo atiende las solicitudes PXE seleccionadas, mientras que el primer proveedor controla otras solicitudes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c324-123">The second provider then only services selected PXE requests, while the first provider handles other requests.</span></span> <span data-ttu-id="0c324-124">Por ejemplo, esto puede permitir que el segundo proveedor registrado de la lista ordenada ofrezca nueva funcionalidad sin interrumpir la solución de WDS existente implementada en el primer proveedor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c324-124">For example, this can enable the second registered provider in the ordered list to offer new functionality without disrupting the existing WDS solution implemented in the first provider.</span></span>

<span data-ttu-id="0c324-125">El cliente WDS incluye una interfaz gráfica de usuario que se ejecuta dentro del entorno de preinstalación de Windows (Windows PE) y se comunica con los componentes de servidor para seleccionar e instalar una imagen de sistema operativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c324-125">The WDS client includes a graphical user interface that runs within the Windows Pre-Installation Environment (Windows PE) and communicates with the server components to select and install an operating system image.</span></span> <span data-ttu-id="0c324-126">La biblioteca de cliente de WDS admite el desarrollo de aplicaciones cliente personalizadas que pueden usar un servidor WDS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c324-126">The WDS client library supports the development of custom client applications that can use a WDS server.</span></span>

-   <span data-ttu-id="0c324-127">Los desarrolladores pueden usar las [funciones de cliente de servicios de implementación de Windows](windows-deployment-services-client-functions.md) para escribir su propia aplicación cliente personalizada que reemplaza al cliente de WDS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c324-127">Developers can use the [Windows Deployment Services Client Functions](windows-deployment-services-client-functions.md) to write their own custom client application that replaces the WDS client.</span></span> <span data-ttu-id="0c324-128">Por ejemplo, la aplicación personalizada puede enumerar las imágenes almacenadas en un servidor WDS y enviar mensajes de progreso de la instalación al registro de eventos del servidor PXE.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c324-128">For example, the custom application can enumerate the images that are stored on a WDS server and send installation progress messages to the PXE server event log.</span></span>

## <a name="windows-deployment-services-samples"></a><span data-ttu-id="0c324-129">Ejemplos de servicios de implementación de Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c324-129">Windows Deployment Services Samples</span></span>

<span data-ttu-id="0c324-130">En el kit de desarrollo de software (SDK) de Microsoft Windows [, encontrará un](https://developer.microsoft.com/windows/downloads/windows-10-sdk/)proveedor PXE personalizado de ejemplo, un proveedor de filtros y una aplicación cliente de WDS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c324-130">A sample custom PXE provider, filter provider, and WDS client application is available in the Microsoft Windows Software Development Kit (SDK), see [Microsoft Windows Software Development Kit (SDK)](https://developer.microsoft.com/windows/downloads/windows-10-sdk/).</span></span>

<span data-ttu-id="0c324-131">Puede descargar los siguientes ejemplos de WDS en línea en la [Galería de código de escritorio](https://github.com/microsoft/Windows-classic-samples).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c324-131">You can download the following WDS samples online in the [desktop code gallery](https://github.com/microsoft/Windows-classic-samples).</span></span>

<dl>

[<span data-ttu-id="0c324-132">Ejemplo de proveedor de filtro de servicios de implementación de Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c324-132">Windows Deployment Services filter provider sample</span></span>](https://github.com/microsoft/Windows-classic-samples/tree/master/Samples/WindowsDeploymentServices/FilterProvider)  
[<span data-ttu-id="0c324-133">Ejemplo de enumeración de imágenes de servicios de implementación de Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c324-133">Windows Deployment Services image enumeration sample</span></span>](https://github.com/microsoft/Windows-classic-samples/tree/master/Samples/WindowsDeploymentServices/ImageEnumeration)  
[<span data-ttu-id="0c324-134">Ejemplo de consumidor de multidifusión de servicios de implementación de Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c324-134">Windows Deployment Services multicast consumer sample</span></span>](https://github.com/microsoft/Windows-classic-samples/tree/master/Samples/WindowsDeploymentServices/Multicast/WdsProvider)  
[<span data-ttu-id="0c324-135">Ejemplo de proveedor de multidifusión de servicios de implementación de Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c324-135">Windows Deployment Services multicast provider sample</span></span>](https://github.com/microsoft/Windows-classic-samples/tree/master/Samples/WindowsDeploymentServices/Multicast/WdsProvider)  
[<span data-ttu-id="0c324-136">Ejemplo de proveedor de servicios de implementación de Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c324-136">Windows Deployment Services provider sample</span></span>](https://github.com/microsoft/Windows-classic-samples/tree/master/Samples/WindowsDeploymentServices/FilterProvider)  
[<span data-ttu-id="0c324-137">Ejemplo de administrador de transporte de servicios de implementación de Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c324-137">Windows Deployment Services transport manager sample</span></span>](https://github.com/microsoft/Windows-classic-samples/tree/master/Samples/WindowsDeploymentServices/Management/WDSTransportManager)  
</dl>

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="0c324-138">Temas relacionados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c324-138">Related topics</span></span>

<dl> <dt>

[<span data-ttu-id="0c324-139">Uso de la API de servidor de Servicios de implementación de Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c324-139">Using the Windows Deployment Services Server API</span></span>](using-the-windows-deployment-services-server-api.md)
</dt> <dt>

[<span data-ttu-id="0c324-140">Uso de la API de cliente de Servicios de implementación de Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c324-140">Using the Windows Deployment Services Client API</span></span>](using-the-windows-deployment-services-client-api.md)
</dt> </dl>

 

 