---
description: Los controles parentales se pueden extender mediante la configuración y las API de registro.
ms.assetid: f0fc1b11-6de4-48f6-afc9-f05c8812d2bd
title: Información general sobre las características de extensibilidad de controles parentales
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 4fe150c5955881b8038cdca9a1e4562ee28093f5
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 01/08/2021
ms.locfileid: "104361420"
---
# <a name="parental-controls-extensibility-features-overview"></a><span data-ttu-id="12fe4-103">Información general sobre las características de extensibilidad de controles parentales</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12fe4-103">Parental Controls Extensibility Features Overview</span></span>

<span data-ttu-id="12fe4-104">Los controles parentales se pueden extender mediante la configuración y las API de registro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12fe4-104">Parental controls can be extended by using the settings and logging APIs.</span></span>

-   [<span data-ttu-id="12fe4-105">Registro: fondo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12fe4-105">Logging—Background</span></span>](/windows)
-   [<span data-ttu-id="12fe4-106">Extensibilidad de registro</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12fe4-106">Logging Extensibility</span></span>](#logging-extensibility)
-   [<span data-ttu-id="12fe4-107">Panel de control parental adición de vínculos de extensibilidad de IU general</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12fe4-107">Parental Controls Panel General UI Extensibility Link Addition</span></span>](#parental-controls-panel-general-ui-extensibility-link-addition)
-   [<span data-ttu-id="12fe4-108">Reemplazo de filtro de contenido web</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12fe4-108">Web Content Filter Replacement</span></span>](#web-content-filter-replacement)

## <a name="loggingbackground"></a><span data-ttu-id="12fe4-109">Registro: fondo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12fe4-109">Logging—Background</span></span>

<span data-ttu-id="12fe4-110">Microsoft ha definido varios eventos estándar para abordar actividades comunes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12fe4-110">Microsoft has defined a number of standard events to address common activities:</span></span>

-   <span data-ttu-id="12fe4-111">Sistema: cambios de configuración de controles parentales, cambios de cuenta, cambio de reloj del sistema, intentos de inicio de sesión incorrectos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12fe4-111">System: parental controls settings changes, account changes, system clock change, failed logon attempts.</span></span>
-   <span data-ttu-id="12fe4-112">User:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12fe4-112">User:</span></span>
    -   <span data-ttu-id="12fe4-113">Límites de sistema/tiempo: horas de inicio de sesión, cierre de sesión, intentos de ejecución de aplicaciones y duración de la ejecución de la aplicación (vea la nota).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12fe4-113">System/time limits: logon times, logout, application run attempts, and application run duration (see note).</span></span>
    -   <span data-ttu-id="12fe4-114">Restricciones Web: sitios web visitados y bloqueados, intentos de descarga de archivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12fe4-114">Web restrictions: websites visited and blocked, file download attempts.</span></span> <span data-ttu-id="12fe4-115">No es necesario que los exploradores Web y las aplicaciones de tipo explorador se registren, ya que el administrador de contenido web lo hace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12fe4-115">Web browsers and browser-like applications do not need to log these, as the Web Content Filter LSP does so.</span></span> <span data-ttu-id="12fe4-116">Los filtros Web de reemplazo deben generar estos eventos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12fe4-116">Replacement web filters would need to generate these events.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="12fe4-117">Juegos: juegos reproducidos y bloqueados, el final del juego (eventos juntos proporcionan la duración reproducida).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12fe4-117">Games: games played and blocked, game end (events together provide duration played).</span></span>
    -   <span data-ttu-id="12fe4-118">Permitir y bloquear programas específicos: ejecutar intento, apagado, bloqueado por restricciones de aplicación generales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12fe4-118">Allow and block specific programs: run attempt, shutdown, blocked by General Application Restrictions.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="12fe4-119">Mensajería instantánea: intento de iniciación de conversión, intento de combinación de conversación, salida de conversación, vídeo/audio/juego/Short Message Service/transferencia de archivos/característica de intercambio de direcciones URL, intento de cambio de lista de contactos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12fe4-119">Instant Messaging: conversion initiation attempt, conversation join attempt, conversation leave, video/audio/game/short message service/file transfer/URL swap feature, contact list change attempt.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="12fe4-120">Correo electrónico: intento de recepción o recepción bloqueada, intento de envío y cambio de la lista de contactos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12fe4-120">Email: received or receive blocked, send attempt, contact list change attempt.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="12fe4-121">Multimedia: multimedia reproducida e intentada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12fe4-121">Media: media played and attempted.</span></span>

<span data-ttu-id="12fe4-122">No todos los eventos anteriores son adecuados para que las usen las aplicaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12fe4-122">Not all of the previous events are suitable for use by applications.</span></span> <span data-ttu-id="12fe4-123">Los cambios de cuenta, el cambio de reloj del sistema y el registro de eventos de inicio y cierre de sesión solo los implementa el sistema operativo, por lo que no se exponen públicamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12fe4-123">Account changes, the system clock change, and logon and logoff event logging are implemented only by the operating system and so are not exposed publicly.</span></span>

> [!Note]  
> <span data-ttu-id="12fe4-124">La instrumentación de eventos de entrada y salida de la aplicación está disponible en Windows Vista y está configurada por controles parentales para registrar estos datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12fe4-124">Instrumentation of application entry and exit events is available within Windows Vista, and is configured by Parental Controls to log this data.</span></span>

 

## <a name="logging-extensibility"></a><span data-ttu-id="12fe4-125">Extensibilidad de registro</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12fe4-125">Logging Extensibility</span></span>

<span data-ttu-id="12fe4-126">Un evento personalizado genérico también se define con 3 etiquetas/valores disponibles, por lo que los ISV normalmente no necesitan definir sus propios en un manifiesto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12fe4-126">A generic custom event is also defined with 3 tags/values available so ISVs usually will not need to define their own in a manifest.</span></span> <span data-ttu-id="12fe4-127">El visor de registros reconocerá y mostrará los encabezados y valores de etiqueta si el número de campos usados (1 a 3) y los encabezados de cada campo se registran mediante la API de WMI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12fe4-127">The Log Viewer will recognize and display the tag headers and values if the number of fields used (1 to 3) and headings for each field are registered using the WMI API.</span></span> <span data-ttu-id="12fe4-128">El Visor de eventos genérico también puede usarse para ver eventos personalizados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12fe4-128">The generic Event Viewer may also be used to view custom events.</span></span>

<span data-ttu-id="12fe4-129">Si el evento personalizado genérico no es adecuado, un ISV puede definir su propio mediante un manifiesto de aplicación y puede registrar encabezados para hasta tres campos mediante la misma API de WMI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12fe4-129">If the generic custom event is not suitable, an ISV can define its own by using an application manifest and it can register headers for up to three fields by using the same WMI API.</span></span>

<span data-ttu-id="12fe4-130">Los ISV pueden optar por definir sus propios eventos y consumirlos independientemente del visor de registros a través de las API de Windows públicas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12fe4-130">ISVs may choose to define their own events and consume them independently of the Log Viewer through public Windows APIs.</span></span> <span data-ttu-id="12fe4-131">Esto no tiene la ventaja de que la centralización del registro está completa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12fe4-131">This does not have the benefit of full log centralization.</span></span>

## <a name="parental-controls-panel-general-ui-extensibility-link-addition"></a><span data-ttu-id="12fe4-132">Panel de control parental adición de vínculos de extensibilidad de IU general</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12fe4-132">Parental Controls Panel General UI Extensibility Link Addition</span></span>

<span data-ttu-id="12fe4-133">Un vínculo de extensibilidad de la interfaz de usuario de uso general se expone mediante el acceso a la configuración a través de WMI, la creación de una instancia de extensión a partir de la ruta de acceso del recurso nombre DLL ruta e identificador, ruta de acceso de imagen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12fe4-133">A general-purpose user interface extensibility link is exposed by accessing settings through WMI, creating an extension instance from passed in name resource DLL path and ID, image (bitmap) path, disabled state image (bitmap) path, subtitle resource DLL path and ID, and executable path specifications.</span></span> <span data-ttu-id="12fe4-134">Tras su registro, el vínculo aparecerá en el área más configuraciones del panel Controles parentales y, al hacer clic en él, se invocará el archivo ejecutable especificado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12fe4-134">After registered, the link will appear in the More Settings area of the Parental Controls Panel, and clicking it will invoke the specified executable.</span></span>

<span data-ttu-id="12fe4-135">Opcionalmente, la cadena de ruta de acceso ejecutable puede incluir un token para el SID del usuario actual que se sustituirá antes de la invocación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12fe4-135">The executable path string may optionally include a token for the current user's SID to be substituted prior to invocation.</span></span> <span data-ttu-id="12fe4-136">Esto permite que la ejecución del vínculo funcione en el contexto del usuario para el que se está viendo la página del concentrador actualmente, si el ejecutable necesita conocer el SID.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12fe4-136">This allows the link execution to operate in the context of the user for which the hub page is currently being viewed, if the executable needs to know the SID.</span></span>

## <a name="web-content-filter-replacement"></a><span data-ttu-id="12fe4-137">Reemplazo de filtro de contenido web</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12fe4-137">Web Content Filter Replacement</span></span>

<span data-ttu-id="12fe4-138">Como se indicó en el tema [control parental In-Box restricciones e interfaces de usuario](parental-controls-in-box-restrictions-and-user-interfaces.md), el filtro de contenido Web incorporado se puede reemplazar por un filtro proporcionado por el proveedor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12fe4-138">As noted in the topic, [Parental Controls In-Box Restrictions and User Interfaces](parental-controls-in-box-restrictions-and-user-interfaces.md), the in-box Web Content Filter can be replaced with a vendor-supplied filter.</span></span> <span data-ttu-id="12fe4-139">Esto se realiza mediante el acceso a la configuración a través de WMI para establecer un GUID y el nombre que posee el filtrado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12fe4-139">This is performed by accessing settings through WMI to set a GUID and name owning the filtering.</span></span>

<span data-ttu-id="12fe4-140">El mecanismo general de extensibilidad de la interfaz de usuario se usa para exponer un filtro de terceros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12fe4-140">The general UI extensibility mechanism is used to expose a third-party filter.</span></span> <span data-ttu-id="12fe4-141">Este es el mismo mecanismo que se usa para cualquier extensión que desee que aparezca en la sección más configuraciones del panel de control parental de nivel superior.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12fe4-141">This is the same mechanism as used for any extension that wants to appear in the More Settings section of the top-level Parental Control Panel.</span></span> <span data-ttu-id="12fe4-142">Realizar el paso adicional de establecer el mismo GUID y un identificador y ruta de acceso de la DLL de recursos de nombre apropiados en la configuración del filtro de nivel de sistema hará que el vínculo de filtro mostrado en la caja esté oculto y la entrada de otro fabricante se muestre en la parte superior de la sección más configuraciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12fe4-142">Taking the additional step of setting the same GUID and an appropriate name resource DLL path and ID into the system-level filter settings will cause the in-box displayed filter link to be hidden and the third-party entry to be shown at the top of the More Settings section.</span></span> <span data-ttu-id="12fe4-143">El nombre registrado para el filtro se mostrará en la sección Resumen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12fe4-143">The name registered for the filter will be shown in the summary section.</span></span>

<span data-ttu-id="12fe4-144">Al restablecer el GUID del filtro y la configuración de la ruta de acceso del nombre y el identificador, el filtro de contenido Web incorporado se volverá a establecer como filtro activo y aparecerá de nuevo en la sección configuración de Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12fe4-144">Resetting the filter GUID and name path/ID settings will result in the in-box Web Content Filter re-establishing itself as the active filter and appearing again in the Windows Settings section.</span></span>

<span data-ttu-id="12fe4-145">Tenga en cuenta que los filtros de terceros no están limitados en las tecnologías que se usan para conectarse a las comunicaciones de Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12fe4-145">Note that third-party filters are not constrained in the technologies used to plug into Windows communications.</span></span> <span data-ttu-id="12fe4-146">Un filtro solo debe exponer su configuración mediante un vínculo de extensibilidad y seguir la configuración apropiada de los controles parentales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12fe4-146">A filter must merely expose its settings by using an extensibility link and honor appropriate Parental Controls settings.</span></span>

 

 
