---
description: Declaración de problemas de controles parentales
ms.assetid: 45918739-de36-4b92-824f-ad7c23995ec2
title: Declaración de problemas de controles parentales
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 137a328efe96b38873af53377583ec76f24f381b
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 01/08/2021
ms.locfileid: "105716147"
---
# <a name="parental-controls-problem-statement"></a><span data-ttu-id="a23a2-103">Declaración de problemas de controles parentales</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a23a2-103">Parental Controls Problem Statement</span></span>

<span data-ttu-id="a23a2-104">El uso del equipo para las actividades en línea y sin conexión abre un nuevo mundo para la recopilación de información, comunicación, comercio, productividad y entretenimiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a23a2-104">Computer usage for online and offline activities opens a new world for information gathering, communication, commerce, productivity, and entertainment.</span></span> <span data-ttu-id="a23a2-105">También presenta nuevos riesgos para los depredadores, la divulgación de información y un acceso fácil al contenido inadecuado en sitios web, mensajes, descargas de archivos y multimedia de juegos y audio y vídeo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a23a2-105">It also presents new risks for predators, information disclosure, and easy access to inappropriate content in websites, messages, file downloads, and game and audio/video multimedia.</span></span> <span data-ttu-id="a23a2-106">En el caso de los adultos, los riesgos se pueden controlar mediante el filtrado de tecnologías configuradas por un adulto para su propia cuenta o para un equipo en su conjunto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a23a2-106">For adults, the risks may be controlled by filtering technologies configured by an adult for his or her own account, or for a computer as a whole.</span></span> <span data-ttu-id="a23a2-107">Administración de cookies, bloqueadores de elementos emergentes, filtros de correo no deseado, configuración de sitios web de confianza y bloqueados, y administración de listas de amigos de mensajería instantánea son ejemplos comunes de los esfuerzos de filtrado automático.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a23a2-107">Cookie management, pop-up blockers, anti-spam filters, trusted and blocked website settings, and instant messaging buddy list management are common examples of self-filtering efforts.</span></span>

<span data-ttu-id="a23a2-108">Aplicar controles parentales es diferente del filtrado automático.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a23a2-108">Enforcing parental controls is different than self-filtering.</span></span> <span data-ttu-id="a23a2-109">Las directivas establecidas por un elemento primario o tutor deben aplicarse a los elementos dependientes sin que los dependientes puedan modificar fácilmente dichas directivas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a23a2-109">Policies set by a parent or guardian must be enforced on dependents without the dependents being able to easily alter those policies.</span></span> <span data-ttu-id="a23a2-110">Lo mismo se aplica a la alteración de la información de registro de actividad que puede ser esencial para que un padre o tutor tenga suficiente información para establecer y mantener directivas eficaces.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a23a2-110">The same is true for tampering with activity logging information that may be essential for a parent or guardian to have sufficient information to set and maintain effective policies.</span></span> <span data-ttu-id="a23a2-111">El bastión del control y el estado se convierte en una identidad con privilegios, asociada a una identidad de derechos reducida cuyos procesos suelen implementar restricciones de supervisión y actividad sin poder modificar de forma trivial las directivas o los datos de registro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a23a2-111">The bastion for control and status becomes a privileged identity, associated with a reduced rights identity whose processes typically implement monitoring and activity restrictions without being able to trivially modify the policies or logging data.</span></span>

<span data-ttu-id="a23a2-112">En el caso de las identidades puramente en línea, es relativamente fácil configurar identidades con privilegios y protegidas y sus asociaciones expuestas por nombres de usuario y contraseñas en línea.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a23a2-112">For purely online identities, it is relatively easy to set up privileged and protected identities and their associations exposed by online user names and passwords.</span></span> <span data-ttu-id="a23a2-113">La extensión de las actividades del equipo sin conexión, como la reproducción de juegos de PC o DVDs, o el uso de clientes en línea que no sean exploradores Web, resulta mucho más difícil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a23a2-113">Extension to offline computer activities such as playing PC game titles or DVDs, or using online clients other than web browsers becomes much more difficult.</span></span> <span data-ttu-id="a23a2-114">La implementación de controles parentales hoy, por tanto, suele tener como resultado soluciones singulares de fabricantes independientes de software independiente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a23a2-114">Implementing parental controls today therefore typically results in singular solutions from individual ISVs.</span></span> <span data-ttu-id="a23a2-115">La obtención de una cobertura completa en la mayor parte de las áreas de riesgo puede requerir el uso de varios productos, con una distribución resultante de los datos de supervisión de la actividad y de la configuración de directivas entre varias interfaces de usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a23a2-115">Achieving comprehensive coverage over the bulk of risk areas may require use of multiple products, with resultant distribution of activity monitoring data and policy settings among multiple user interfaces.</span></span> <span data-ttu-id="a23a2-116">Además, las soluciones de hoy en día se deben implementar en capas de software que pueden no tener suficiente contexto para filtrar o derechos legales en los protocolos, y exponer los problemas de acceso a la información confidencial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a23a2-116">Also, solutions today often must be implemented in layers of software that may not have sufficient context for filtering or legal rights to protocols, and expose concerns over access to sensitive data.</span></span> <span data-ttu-id="a23a2-117">Estas soluciones también pueden verse obstaculizadas por el cifrado de vínculos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a23a2-117">Such solutions may also be hampered by link encryption.</span></span>

 

 



