---
description: Se proporcionan varias implementaciones de restricciones.
ms.assetid: a00d9a3a-d052-492c-b9e7-3ecb1455a392
title: Controles parentales In-Box restricciones & interfaces de usuario
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 4e5f155f8323fd6b006e510d75865ea25e278c70
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 01/08/2021
ms.locfileid: "105688580"
---
# <a name="parental-controls-in-box-restrictions--user-interfaces"></a><span data-ttu-id="b251a-103">Controles parentales In-Box restricciones & interfaces de usuario</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b251a-103">Parental Controls In-Box Restrictions & User Interfaces</span></span>

<span data-ttu-id="b251a-104">Se proporcionan varias implementaciones de restricciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b251a-104">Several restrictions implementations are provided.</span></span>

-   [<span data-ttu-id="b251a-105">Restricciones Web</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b251a-105">Web Restrictions</span></span>](#web-restrictions)
-   [<span data-ttu-id="b251a-106">Límites de tiempo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b251a-106">Time Limits</span></span>](#time-limits)
-   [<span data-ttu-id="b251a-107">Juegos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b251a-107">Games</span></span>](#games)
-   [<span data-ttu-id="b251a-108">Permitir y bloquear programas específicos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b251a-108">Allow and Block Specific Programs</span></span>](#allow-and-block-specific-programs)

## <a name="web-restrictions"></a><span data-ttu-id="b251a-109">Restricciones Web</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b251a-109">Web Restrictions</span></span>

-   <span data-ttu-id="b251a-110">Filtro de contenido web integrado con un servicio de clasificación dinámico gratuito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b251a-110">In-box Web Content Filter using a free dynamic rating service.</span></span> <span data-ttu-id="b251a-111">Configurable individualmente por usuario controlado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b251a-111">Individually configurable per controlled user.</span></span>
-   <span data-ttu-id="b251a-112">Filtra todo el tráfico HTTP cuando está habilitado, devuelve una página con formato personalizado si está bloqueada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b251a-112">Filters all HTTP traffic when enabled, returns custom formatted page if blocked.</span></span> <span data-ttu-id="b251a-113">Permite una funcionalidad aceptable con todos los exploradores principales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b251a-113">Allows acceptable functionality with all major browsers.</span></span> <span data-ttu-id="b251a-114">Mediante la supervisión de todas las solicitudes HTTP GET y post de una página, permite bloquear elementos de página web individuales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b251a-114">By monitoring all HTTP Get and Post requests for a page, allows individual webpage parts to be blocked.</span></span>
-   <span data-ttu-id="b251a-115">Es muy configurable mediante el uso de la interfaz de usuario que permite o bloquea listas de direcciones URL, valores predeterminados de categoría de clasificación simplificada o control ActiveX de 12 categorías, así como una directiva para bloquear descargas de archivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b251a-115">Highly configurable by using user interface that allows or blocks URL lists, simplified rating category presets, or ActiveX control of 12+ categories, as well as a policy for blocking file downloads.</span></span>

> [!Note]  
> <span data-ttu-id="b251a-116">El bloqueo real de descarga de archivos requiere que las aplicaciones implementen la restricción, de acuerdo con la configuración proporcionada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b251a-116">Actual file download blocking requires applications to implement the restriction, complying with the provided setting.</span></span>

 

-   <span data-ttu-id="b251a-117">Se implementa como un controlador de plataforma de filtrado de Windows (WFP) que se comunica con el proceso de supervisión de seguridad de la familia que se ejecuta en las sesiones de los usuarios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b251a-117">Implemented as a Windows Filtering Platform (WFP) driver communicating with the Family Safety monitoring process running in the users' sessions.</span></span> <span data-ttu-id="b251a-118">La implementación ha cambiado de un filtro de proveedor de servicios por capas (LSP) a un controlador de plataforma de filtrado de Windows (WFP) que se comunica con el proceso de supervisión de seguridad de la familia que se ejecuta en las sesiones de los usuarios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b251a-118">Implementation has changed from a Layered Service Provider (LSP) filter to a Windows Filtering Platform (WFP) driver communicating with the Family Safety monitoring process running in the users' sessions.</span></span>

    <span data-ttu-id="b251a-119">**Windows 7 y Windows Vista:** Se implementa como un filtro de proveedor de servicios por capas (LSP) que se comunica con un servicio de derechos reducidos para la administración y supervisión generales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b251a-119">**Windows 7 and Windows Vista:** Implemented as a Layered Service Provider (LSP) filter communicating with a low-rights service for overall management and monitoring.</span></span> <span data-ttu-id="b251a-120">El filtro permanece en la cadena de LSP cuando está deshabilitado, pero pasa todo el tráfico a través de.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b251a-120">The filter remains in the LSP chain when disabled, but passes all traffic through.</span></span> <span data-ttu-id="b251a-121">Esta implementación solo es compatible con los sistemas operativos enumerados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b251a-121">This implementation is supported only for the operating systems listed.</span></span>

-   <span data-ttu-id="b251a-122">Las aplicaciones pueden proporcionar una interfaz de usuario para mostrar el bloqueo parcial de páginas y respetar la Directiva para bloquear las descargas de archivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b251a-122">Applications may provide user interface to show partial page blocking and honor the policy to block file downloads.</span></span> <span data-ttu-id="b251a-123">También pueden invocar una API para permitir que el usuario solicite permiso para ver una página bloqueada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b251a-123">They may also invoke an API to allow the user to request permission to view a blocked page.</span></span> <span data-ttu-id="b251a-124">Esta invalidación administrativa invoca una pequeña aplicación que muestra las direcciones URL intentadas y que solicita las credenciales para permitirlos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b251a-124">This administrative override invokes a small application that shows the attempted URLs and that requests credentials to allow them.</span></span>
-   <span data-ttu-id="b251a-125">Se proporciona una API para casos especiales en los que una aplicación necesita registrarse para omitir el filtrado o siempre se permitirán direcciones URL específicas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b251a-125">An API is provided for special cases where an application needs to register to bypass filtering, or specific URLs are to be always allowed.</span></span>
-   <span data-ttu-id="b251a-126">Dado que solo debe ejecutarse un filtro de contenido web a la vez, es posible que terceras partes se registren como filtro activo y deshabiliten el filtro en la caja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b251a-126">Because only one Web Content Filter should ever be running at a time, third parties may register as the active filter and disable the in-box filter.</span></span> <span data-ttu-id="b251a-127">Esta extensibilidad, junto con la capacidad de mostrar un filtro de terceros en la interfaz de usuario, permite un reemplazo sencillo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b251a-127">This extensibility, coupled with the ability to show a third-party filter in the UI, allows for simple replacement.</span></span> <span data-ttu-id="b251a-128">Los filtros deben quitar su registro cuando se desinstalen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b251a-128">Filters must remove their registration when uninstalled.</span></span>

## <a name="time-limits"></a><span data-ttu-id="b251a-129">Límites de tiempo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b251a-129">Time Limits</span></span>

-   <span data-ttu-id="b251a-130">Las restricciones de tiempo integradas se han mejorado ofreciendo la posibilidad de controlar la cantidad total de tiempo por día que se puede usar (asignación de tiempo), además de la capacidad de controlar los tiempos en que se puede usar el equipo (Curfew), que estaba disponible en versiones anteriores de Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b251a-130">The in-box time restrictions were enhanced by providing ability to control total amount of time per day computer can be used (time allowance) in addition to ability to control times when computer can be used (curfew) which was available in previous versions of Windows.</span></span>
-   <span data-ttu-id="b251a-131">La interfaz de usuario de Curfew permite el control independiente para cada día de la semana con granularidad de media hora</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b251a-131">UI for curfew allows independent control for each day of the week with half-hour granularity</span></span>
-   <span data-ttu-id="b251a-132">La interfaz de usuario para el tiempo permitido permite controles para los días laborables y fines de semana, o control independiente para cada día de la semana con una granularidad de 15 minutos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b251a-132">UI for time allowance allows controls for weekdays and weekends or independent control for each day of the week with 15 minute granularity</span></span>
-   <span data-ttu-id="b251a-133">El mecanismo de cambio rápido de usuario (FUS) ya no se usa para bloquear o bloquear el inicio de sesión del usuario controlado en un período de tiempo bloqueado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b251a-133">Fast User Switch (FUS) mechanism is no longer used to forcibly lock out or block login of the controlled user when in blocked time period.</span></span> <span data-ttu-id="b251a-134">Para estos propósitos, se usa un conmutador a un escritorio independiente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b251a-134">A switch to a separate desktop is used for these purposes.</span></span> <span data-ttu-id="b251a-135">Tenga en cuenta que el FUS conserva el estado del usuario cuando se bloquea.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b251a-135">Note that the FUS does preserve the state of the user when locked out.</span></span>

## <a name="games"></a><span data-ttu-id="b251a-136">Juegos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b251a-136">Games</span></span>

-   <span data-ttu-id="b251a-137">Funciona junto con el explorador de juegos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b251a-137">Works in conjunction with the Games Explorer.</span></span>
-   <span data-ttu-id="b251a-138">Permite a los administradores controlar qué juegos pueden reproducirse a través de una interfaz de usuario enriquecida para seleccionar un nivel y sistema de clasificación de juegos (más descriptores si están presentes) y/o mediante la autorización o el bloqueo específicos de los títulos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b251a-138">Allows administrators to control which games may be played through a rich UI for selecting a games ratings system and level (plus descriptors if present), and/or by specifically allowing or blocking titles.</span></span>
-   <span data-ttu-id="b251a-139">Los metadatos de las clasificaciones de juegos se obtienen de una de estas dos maneras:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b251a-139">Metadata on games ratings are obtained in one of two ways:</span></span>
    -   <span data-ttu-id="b251a-140">Los títulos admitidos implementan sus propios archivos de definición de juego (GDFs).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b251a-140">Supported titles deploy their own Game Definition Files (GDFs).</span></span>
    -   <span data-ttu-id="b251a-141">En una base de datos incluida, se incluyen aproximadamente 2000 títulos heredados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b251a-141">Approximately 2000 legacy titles are covered by an in-box database.</span></span>
-   <span data-ttu-id="b251a-142">Se usan tres mecanismos para la aplicación:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b251a-142">Three mechanisms are used for enforcement:</span></span>
    -   <span data-ttu-id="b251a-143">Denegar ACL para el acceso de escritura de usuario controlado a la carpeta Game.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b251a-143">Deny ACLs for controlled user write access to the game folder.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="b251a-144">Terminación de procesos para títulos heredados mediante la tecnología de corrección de compatibilidad de aplicaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b251a-144">Process termination for legacy titles using application compatibility shim technology.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="b251a-145">Uso automático de la API mediante títulos compatibles para bloquear la ejecución.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b251a-145">Self-check API use by supported titles to block run.</span></span>
-   <span data-ttu-id="b251a-146">Se recomienda el reconocimiento de los eventos de límites de tiempo descritos en la sección anterior.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b251a-146">Awareness of Time Limits events explained in the section above is recommended.</span></span>
-   <span data-ttu-id="b251a-147">La documentación de GDFs y el explorador de juegos se proporcionarán principalmente a través de las versiones del SDK de DirectX.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b251a-147">Documentation for GDFs and the Games Explorer will be provided primarily through DirectX SDK releases.</span></span>

## <a name="allow-and-block-specific-programs"></a><span data-ttu-id="b251a-148">Permitir y bloquear programas específicos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b251a-148">Allow and Block Specific Programs</span></span>

-   <span data-ttu-id="b251a-149">También se conoce como restricciones de aplicación generales (GAR).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b251a-149">Also referred to as General Application Restrictions (GAR).</span></span>
-   <span data-ttu-id="b251a-150">Desactivado de forma predeterminada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b251a-150">Off by default.</span></span> <span data-ttu-id="b251a-151">Si está activada, solo permite a un usuario controlado ejecutar aplicaciones aprobadas por un administrador, con excepciones razonables.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b251a-151">If turned on, it only allows a controlled user to run applications approved by an administrator, with reasonable exceptions.</span></span>
-   <span data-ttu-id="b251a-152">La interfaz de usuario proporciona una lista de nombres de programa con las rutas de acceso correspondientes, cada una con una casilla permitir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b251a-152">UI provides a list of program names with corresponding paths, each with an allow checkbox.</span></span> <span data-ttu-id="b251a-153">También se proporciona un botón examinar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b251a-153">A browse button is also provided.</span></span>
-   <span data-ttu-id="b251a-154">Se implementa mediante el uso de directivas de restricción de software (SRP), también conocido como más seguro:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b251a-154">Implemented using Software Restriction Policies (SRP), also known as SAFER:</span></span>
    -   <span data-ttu-id="b251a-155">Impide la ejecución de todos los medios (claves USB, disquetes, etc.).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b251a-155">Prevents execution from all media (USB keys, floppy disks, and so on).</span></span>
    -   <span data-ttu-id="b251a-156">Usa reglas de ruta de acceso para especificar los programas que se pueden ejecutar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b251a-156">Uses path rules to specify programs allowed to run.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="b251a-157">Los permisos de escritura de la ACL de NTFS se revocan de cualquier elemento permitido para que el usuario controlado se ejecute.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b251a-157">NTFS ACL write permissions are revoked from anything allowed for the controlled user to run.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="b251a-158">Si se bloquea y posteriormente se invalida para permitir, la aplicación debe reiniciarse manualmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b251a-158">If blocked and subsequently overridden to allow, the application must be relaunched manually.</span></span>
-   <span data-ttu-id="b251a-159">Entre las excepciones se incluyen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b251a-159">Exceptions include:</span></span>
    -   <span data-ttu-id="b251a-160">Todos los archivos binarios necesarios para que funcione un subconjunto básico de Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b251a-160">All binaries required for a basic subset of Windows to function.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="b251a-161">Todos los archivos ejecutables que se registran mediante una API se permiten para un usuario determinado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b251a-161">All executable files that register by using an API are to be allowed for a given user.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="b251a-162">Juegos especificados como permitidos en restricciones de juegos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b251a-162">Games specified as being allowed under Games Restrictions.</span></span>
-   <span data-ttu-id="b251a-163">Tenga en cuenta que el comando runas está bloqueado por el diseño de un usuario cuando GAR está activado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b251a-163">Note that the RunAs command is blocked by design for a user when GAR is on.</span></span>

 

 



