---
description: Proporciona información general sobre los cambios en los controles parentales de Windows introducidos en Windows 8.
ms.assetid: 7EB33215-8F8B-4EA4-87E6-A98F0D014548
title: Novedades en la seguridad de la familia de Windows 8
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 2123ec7f0d9c3af66528c6c203a3e8ea64bd0384
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 01/07/2021
ms.locfileid: "103909390"
---
# <a name="whats-new-in-windows-8-family-safety"></a><span data-ttu-id="a1bf3-103">Novedades en la seguridad de la familia de Windows 8</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1bf3-103">What's New in Windows 8 Family Safety</span></span>

## <a name="overview-of-parental-controls-changes-for-windows-8"></a><span data-ttu-id="a1bf3-104">Información general de los cambios de controles parentales para Windows 8</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1bf3-104">Overview of Parental Controls Changes for Windows 8</span></span>

<span data-ttu-id="a1bf3-105">El propósito de este documento es proporcionar una visión general de los cambios en el control parental de Windows en Windows 8 y permitir a los proveedores de soluciones de control parental de terceros aprovechar estos cambios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1bf3-105">The purpose of this document is to give an overview of the changes to the Windows Parental Controls in Windows 8 and to enable third-party parental control solution providers to take advantage of these changes.</span></span> <span data-ttu-id="a1bf3-106">En este documento se da por supuesto que los lectores están familiarizados con los controles parentales para Windows 7 y Windows Vista, y solo reflejarán los cambios realizados en esta funcionalidad en Windows 8 que sean relevantes para el desarrollo de soluciones de control parental de terceros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1bf3-106">This document assumes readers' familiarity with Parental Controls for Windows 7 and Windows Vista and will only reflect changes made to this functionality in Windows 8 that are relevant for third-party parental control solutions development.</span></span>

## <a name="key-design-decisions-for-windows-8-parental-controlfamily-safety-changes"></a><span data-ttu-id="a1bf3-107">Decisiones de diseño clave para los cambios en el control parental y la seguridad de la familia de Windows 8</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1bf3-107">Key Design Decisions for Windows 8 Parental Control/Family Safety Changes</span></span>

<span data-ttu-id="a1bf3-108">Los cambios en los controles parentales introducidos en Windows 8 continúan el objetivo de introducir mejoras en las características y, al mismo tiempo, promover la coexistencia de soluciones de control parental de terceros con la funcionalidad integrada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1bf3-108">Changes to Parental Controls introduced in Windows 8 continue the overarching goal of introducing feature enhancements and at the same time promoting third-party parental control solutions' coexistence with the in-box functionality.</span></span> <span data-ttu-id="a1bf3-109">Los cambios son:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1bf3-109">The changes are:</span></span>

-   <span data-ttu-id="a1bf3-110">Uso de la seguridad de la familia de Microsoft para proporcionar administración remota y supervisión de actividades remotas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1bf3-110">Use of Microsoft Family Safety to provide remote management and remote activity monitoring.</span></span>
-   <span data-ttu-id="a1bf3-111">Integración del filtrado web como parte de las restricciones de Microsoft y la capacidad de ver informes de actividad en un equipo con Windows 8.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1bf3-111">Integration of web filtering as part of in-box Microsoft restrictions and ability to view activity reports on a Windows 8 computer.</span></span>
-   <span data-ttu-id="a1bf3-112">Se ha cambiado el nombre de la característica de controles parentales del panel de control a seguridad de la familia y se hará referencia a ella como tal en este documento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1bf3-112">The Parental Controls feature in the Control Panel was renamed to Family Safety and will be referred to as such throughout this document.</span></span>
-   <span data-ttu-id="a1bf3-113">Las restricciones de tiempo integradas se han mejorado proporcionando la capacidad de controlar la cantidad total de tiempo por día que se puede usar (asignación de tiempo), además de la capacidad de controlar los tiempos en que se puede usar el equipo (Curfew). Curfew estaba disponible en versiones anteriores de Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1bf3-113">The in-box time restrictions were enhanced by providing ability to control total amount of time per day computer can be used (time allowance) in addition to ability to control times when computer can be used (curfew.) Curfew was available in previous versions of Windows.</span></span>
-   <span data-ttu-id="a1bf3-114">La funcionalidad de seguridad de la familia de Windows 8 se puede activar durante el flujo de creación de cuentas estándar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1bf3-114">Windows 8 Family Safety functionality can be turned on during standard account creation flow.</span></span>
-   <span data-ttu-id="a1bf3-115">Las características de extensibilidad de los controles parentales de Windows Vista y Windows 7 continúan siendo compatibles con la protección de la familia de Windows 8, incluida la capacidad de soluciones de terceros para reemplazar el filtro de contenido web o para reemplazar la interfaz de usuario de configuración integrada mientras sigue confiando en la implementación integrada de tiempo, aplicación, restricciones de juegos y filtro de contenido Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1bf3-115">Windows Vista and Windows 7 Parental Controls extensibility features are continued to be supported by Windows 8 Family Safety including ability by third-party solutions to replace web content filter or to replace in-box configuration UI while still relying on in-box implementation of Time, Application, Game Restrictions and Web Content Filter.</span></span>
-   <span data-ttu-id="a1bf3-116">La activación de proveedores de terceros desactiva la administración remota y los informes de controles de seguridad de la familia de Windows 8 a través del sitio web de seguridad de la familia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1bf3-116">Third-party provider activation turns off remote management and reporting of Windows 8 Family Safety controls through Family Safety website.</span></span>
-   <span data-ttu-id="a1bf3-117">La extensibilidad de terceros para la protección infantil solo es compatible con las aplicaciones de escritorio de Windows 8.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1bf3-117">The third-party extensibility for Family Safety is supported for Windows 8 desktop applications only.</span></span>

## <a name="family-safety-and-standard-account-creation-in-windows-8"></a><span data-ttu-id="a1bf3-118">Seguridad de la familia y creación de cuentas estándar en Windows 8</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1bf3-118">Family Safety and standard account creation in Windows 8</span></span>

<span data-ttu-id="a1bf3-119">Como parte de la creación de cuentas estándar en Windows 8, un administrador tiene la capacidad de activar la supervisión de la cuenta por seguridad de la familia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1bf3-119">As part of standard account creation in Windows 8, an administrator has ability to turn on monitoring of the account by Family Safety.</span></span> <span data-ttu-id="a1bf3-120">A continuación se muestra una lista de la funcionalidad y la capacidad del proveedor de terceros para controlarla:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1bf3-120">The following is a list of the functionality and third-party provider ability to control it:</span></span>

-   <span data-ttu-id="a1bf3-121">En la última pantalla del flujo de creación de cuentas estándar de Windows 8, se muestra un administrador con una casilla para activar la protección infantil de la cuenta recién creada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1bf3-121">On the last screen of Windows 8 standard account creation flow, an administrator is presented with a checkbox to turn on Family Safety for the newly created account.</span></span>
-   <span data-ttu-id="a1bf3-122">Si esta casilla está activada, la protección de la familia está activada para la cuenta con la siguiente configuración:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1bf3-122">If this checkbox is checked, Family Safety is turned on for the account with the following settings:</span></span>
    -   <span data-ttu-id="a1bf3-123">Informes de actividades en</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1bf3-123">Activity Reporting on</span></span>
    -   <span data-ttu-id="a1bf3-124">Todas las restricciones están desactivadas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1bf3-124">All restrictions are off</span></span>
-   <span data-ttu-id="a1bf3-125">Si el administrador usó un cuenta Microsoft para iniciar sesión en Windows, el equipo con Windows 8 se configurará para la administración remota de la configuración de seguridad de la familia y los informes de actividad de correo electrónico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1bf3-125">If the administrator used a Microsoft account to logon to Windows, the Windows 8 computer will be configured for remote management of family safety settings and email activity reports.</span></span> <span data-ttu-id="a1bf3-126">El sitio web de seguridad de la familia se puede usar para administrar este tipo de equipo de forma remota.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1bf3-126">The Family Safety website can be then used to manage such a computer remotely.</span></span>
-   <span data-ttu-id="a1bf3-127">Si el proveedor de terceros desea que la casilla esté presente en un flujo de creación de cuenta estándar, el siguiente valor debe estar presente entre los valores de registro del proveedor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1bf3-127">If the third-party provider wishes for the checkbox to be present in a standard account creation flow the following value should be present among the provider s registration values.</span></span> <span data-ttu-id="a1bf3-128">Para obtener más información sobre los detalles de registro del proveedor, consulte la sección [registro del proveedor](what-s-new-in-windows-7-parental-controls.md) en el tema Novedades de los controles parentales de Windows 7.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1bf3-128">For more information on provider registration details, see the [Provider Registration](what-s-new-in-windows-7-parental-controls.md) section on the What's New in Windows 7 Parental Controls topic.</span></span>

    

    | <span data-ttu-id="a1bf3-129">Término</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1bf3-129">Term</span></span>                                                                                                                         | <span data-ttu-id="a1bf3-130">Descripción</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1bf3-130">Description</span></span>                                                                                                                                                                                                                                                                                  |
    |------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|
    | <span data-ttu-id="a1bf3-131"><span id="AddUserVisible"></span><span id="adduservisible"></span><span id="ADDUSERVISIBLE"></span>AddUserVisible</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1bf3-131"><span id="AddUserVisible"></span><span id="adduservisible"></span><span id="ADDUSERVISIBLE"></span>AddUserVisible</span></span><br/> | <span data-ttu-id="a1bf3-132">Un valor **DWORD** distinto de cero opcional que especifica que la opción de casilla para activar la supervisión de la protección de la familia para una cuenta recién creada debe ser visible durante la creación de la cuenta estándar en Windows 8 después de que se seleccione el proveedor como proveedor de seguridad de la familia actual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1bf3-132">An optional **DWORD** nonzero value that specifies that the checkbox option to turn on Family Safety monitoring for a newly created account should be visible during standard account creation in Windows 8 after the provider is selected as the current Family Safety provider.</span></span><br/> |

    

     

-   <span data-ttu-id="a1bf3-133">Dado que los proveedores de terceros están diseñados para reemplazar la interfaz de usuario de configuración integrada para los controles de seguridad de la familia, de forma predeterminada, la instalación y la activación de un proveedor de terceros dará lugar a la opción casilla para activar la seguridad de la familia durante la creación de cuentas estándar que no se mostrará.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1bf3-133">Since third-party providers are designed to replace in-box configuration UI for Family Safety controls, by default, installation and activation of a third-party provider will result in the checkbox option to turn on Family Safety during standard account creation not to be shown.</span></span>

## <a name="family-safety-top-level-user-interface-changes-in-windows-8"></a><span data-ttu-id="a1bf3-134">Cambios en la interfaz de usuario de nivel superior de protección infantil en Windows 8</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1bf3-134">Family Safety Top-level User Interface Changes in Windows 8</span></span>

<span data-ttu-id="a1bf3-135">Windows 8 lleva a cabo los siguientes cambios en la interfaz de usuario de nivel superior del panel de control de controles parentales:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1bf3-135">Windows 8 brings the following changes to the Parental Controls Control Panel top-level user interface:</span></span>

-   <span data-ttu-id="a1bf3-136">Cuando los controles de seguridad de la familia integrados están activados para al menos una cuenta estándar en un equipo con Windows 8, se muestra el vínculo administrar la configuración del sitio web de seguridad familiar que permite a un administrador establecer la administración remota de la configuración de seguridad de la familia de equipos Windows 8 a través del sitio web de seguridad de la familia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1bf3-136">When in-box Family Safety controls are turned on for at least one standard account on a Windows 8 computer,  Manage settings on Family Safety website  command link is shown that allows an admin to establish remote management of Windows 8 computer Family Safety settings through Family Safety website.</span></span>
-   <span data-ttu-id="a1bf3-137">Cuando un equipo con Windows 8 está configurado para la administración remota a través del sitio web de seguridad de la familia, el control más información permite a un administrador deshabilitar la administración remota de un equipo con Windows 8 a través del sitio web de seguridad de la familia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1bf3-137">When a Windows 8 computer is configured for remote management through Family Safety website, the More Information control allows an admin to disable remote management of a Windows 8 computer through the Family Safety website.</span></span>
-   <span data-ttu-id="a1bf3-138">La sección de controles solo es visible cuando se registra al menos un proveedor de terceros con seguridad de familia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1bf3-138">The Controls section is visible only when at least one third-party provider is registered with Family Safety.</span></span> <span data-ttu-id="a1bf3-139">La interfaz de usuario y la funcionalidad de esta sección es idéntica a la sección controles adicionales en el control parental de Windows 7.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1bf3-139">The UI and functionality of this section is identical to the Additional Controls section in Windows 7 Parental Controls.</span></span> <span data-ttu-id="a1bf3-140">Para obtener más información, consulte la sección controles parentales de la interfaz de usuario de nivel superior del tema [controles parentales de Windows 7](what-s-new-in-windows-7-parental-controls.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1bf3-140">For more information, see the Parental Controls top-level User interface changes section of the [Windows 7 Parental Controls](what-s-new-in-windows-7-parental-controls.md) topic.</span></span>
-   <span data-ttu-id="a1bf3-141">Cuando se instala y selecciona un proveedor de terceros como el proveedor actual, se deshabilita la administración remota de la configuración de seguridad de la familia de equipos con Windows 8 a través del sitio web de seguridad de la familia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1bf3-141">When a third-party provider is installed and selected as the current provider, remote management of Windows 8 computer Family Safety settings through the Family Safety website is disabled.</span></span>

## <a name="family-safety-in-box-restrictions-changes-in-windows-8"></a><span data-ttu-id="a1bf3-142">Cambios en las restricciones de In-Box de seguridad de la familia en Windows 8</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1bf3-142">Family Safety In-Box Restrictions Changes in Windows 8</span></span>

<span data-ttu-id="a1bf3-143">Windows 8 lleva a cabo los siguientes cambios en las restricciones de seguridad de la familia:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1bf3-143">Windows 8 brings the following changes to the Family Safety in-box restrictions:</span></span>

<span data-ttu-id="a1bf3-144">Restricciones Web</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1bf3-144">Web Restrictions</span></span>

-   <span data-ttu-id="a1bf3-145">La implementación ha cambiado de un filtro de proveedor de servicios por capas (LSP) a un controlador de plataforma de filtrado de Windows (WFP) que se comunica con el proceso de supervisión de seguridad de la familia que se ejecuta en las sesiones de los usuarios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1bf3-145">Implementation has changed from a Layered Service Provider (LSP) filter to a Windows Filtering Platform (WFP) driver communicating with the Family Safety monitoring process running in the users  sessions.</span></span>

<span data-ttu-id="a1bf3-146">Límites de tiempo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1bf3-146">Time Limits</span></span>

-   <span data-ttu-id="a1bf3-147">Las restricciones de tiempo integradas se han mejorado ofreciendo la posibilidad de controlar la cantidad total de tiempo por día que se puede usar (asignación de tiempo), además de la capacidad de controlar los tiempos en que se puede usar el equipo (Curfew), que estaba disponible en versiones anteriores de Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1bf3-147">The in-box time restrictions were enhanced by providing ability to control total amount of time per day computer can be used (time allowance) in addition to ability to control times when computer can be used (curfew) which was available in previous versions of Windows.</span></span>
-   <span data-ttu-id="a1bf3-148">La interfaz de usuario de Curfew permite un control independiente para cada día de la semana con granularidad de media hora.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1bf3-148">UI for curfew allows independent control for each day of the week with half-hour granularity.</span></span>
-   <span data-ttu-id="a1bf3-149">La interfaz de usuario para la asignación de tiempo permite controles para los días laborables y fines de semana, o control independiente para cada día de la semana con una granularidad de 15 minutos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1bf3-149">UI for time allowance allows controls for weekdays / weekends or independent control for each day of the week with 15 minute granularity.</span></span>
-   <span data-ttu-id="a1bf3-150">El mecanismo de cambio rápido de usuario (FUS) ya no se usa para bloquear o bloquear el inicio de sesión del usuario controlado en un período de tiempo bloqueado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1bf3-150">Fast User Switch (FUS) mechanism is no longer used to forcibly lock out or block login of the controlled user when in blocked time period.</span></span> <span data-ttu-id="a1bf3-151">Para estos propósitos, se usa un conmutador a un escritorio independiente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1bf3-151">A switch to a separate desktop is used for these purposes.</span></span>
-   <span data-ttu-id="a1bf3-152">Los eventos de advertencia de desconexión ya no están disponibles para que las aplicaciones se suscriban a.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1bf3-152">Disconnect warning events are no longer available for applications to subscribe to.</span></span>

## <a name="family-safety-api-changes-in-windows-8"></a><span data-ttu-id="a1bf3-153">Cambios de la API de seguridad de la familia en Windows 8</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1bf3-153">Family Safety API Changes in Windows 8</span></span>

<span data-ttu-id="a1bf3-154">Las API que se usan para la protección de la familia exponen la Directiva y las restricciones en el cuadro y la funcionalidad de registro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1bf3-154">APIs used for Family Safety expose the policy and in-box restrictions settings, and logging functionality.</span></span>

<span data-ttu-id="a1bf3-155">Registro</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1bf3-155">Logging</span></span>

-   <span data-ttu-id="a1bf3-156">Los eventos personalizados ya no se admiten en el visor de informes de actividad de protección de la familia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1bf3-156">Custom events are no longer supported in the Family Safety activity reports viewer.</span></span>

<span data-ttu-id="a1bf3-157">Escritura/lectura de la configuración de la API de WMI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1bf3-157">WMI API Settings Write/Read</span></span>

-   <span data-ttu-id="a1bf3-158">WpcUserSettings: anteriormente, las restricciones de temporizador admitían una granularidad de 1 hora.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1bf3-158">WpcUserSettings - Previously, timer restrictions supported 1 hour granularity.</span></span> <span data-ttu-id="a1bf3-159">En Windows 8, la propiedad existente representa la primera media hora de cada hora.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1bf3-159">In Windows 8 the existing property represents the first half-hour for each hour.</span></span> <span data-ttu-id="a1bf3-160">Se ha agregado una nueva propiedad de media hour para representar la segunda mitad de cada hora.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1bf3-160">A new half-hour property has been added to represent the second half of each hour.</span></span> <span data-ttu-id="a1bf3-161">Se presentó una nueva propiedad adicional para representar la asignación de tiempo diaria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1bf3-161">Additional new property was introduced to represent daily time allowance.</span></span>

<span data-ttu-id="a1bf3-162">Filtro de contenido web permitir/bloquear lista exportar/importar un formato</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1bf3-162">Web Content Filter Allow/Block List Export/Import A Format</span></span>

-   <span data-ttu-id="a1bf3-163">Filtro de contenido web: la funcionalidad de exportación de la lista de bloqueo ya no se admite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1bf3-163">Web content filter Allow/Block list Export functionality is no longer supported.</span></span>

<span data-ttu-id="a1bf3-164">Esquema de proveedor WMI de configuración de familia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1bf3-164">Family Settings WMI Provider Schema</span></span>

-   <span data-ttu-id="a1bf3-165">Las siguientes adiciones se realizaron en la clase WpcUserSettings para reflejar las mejoras en las restricciones de tiempo:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1bf3-165">The following additions were made to the WpcUserSettings class to reflect time restrictions enhancements:</span></span>
    -   `[write: ToInstance ToSubClass, Description("Logon Half-Hours (30 minute offset) mask for this user"): ToInstance ToSubClass, read: ToInstance ToSubClass] uint32 LogonHalfHours[7];`
    -   `[write: ToInstance ToSubClass, Description("Daily minute allowance"): ToInstance ToSubClass, read: ToInstance ToSubClass] uint32 AllowanceMinutes[7];`

> [!Note]  
> <span data-ttu-id="a1bf3-166">Windows 8 usa una nueva clave del registro para indicar que la API de protección de la familia está habilitada para un usuario determinado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1bf3-166">Windows 8 uses a new registry key to indicate that the Family Safety API is enabled for a given user.</span></span>
>
> <span data-ttu-id="a1bf3-167">**HKLM** \\ **Microsoft** \\ **Software** \\ de **Windows** \\ **CurrentVersion** \\ Controles parentales  \\ **Usuarios** \\ de **{UserSid}** \\ **Web** \\ de **Filtrar por**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1bf3-167">**HKLM**\\**Microsoft**\\**Software**\\**Windows**\\**CurrentVersion**\\**Parental Controls**\\**Users**\\ **{UserSid}**\\**Web**\\**Filter On**</span></span>

 

<span data-ttu-id="a1bf3-168">La siguiente clave del registro solo es compatible con Windows 7.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1bf3-168">The following registry key is supported for Windows 7 only.</span></span>

<span data-ttu-id="a1bf3-169">**HKLM** \\ **Microsoft** \\ **Software** \\ de **Windows** \\ **CurrentVersion** \\ Controles parentales  \\ **Usuarios** \\ de **{UserSid}** \\ **Controles parentales en**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1bf3-169">**HKLM**\\**Microsoft**\\**Software**\\**Windows**\\**CurrentVersion**\\**Parental Controls**\\**Users**\\ **{UserSid}**\\**Parental Controls On**</span></span>

<span data-ttu-id="a1bf3-170">Para ambas claves, un valor de "0x00" (**DWORD**) indica que la característica está deshabilitada para el usuario actual y un valor de "0x01" (**DWORD**) indica que la característica está habilitada para el usuario actual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1bf3-170">For both keys, a value of "0x00" (**DWORD**) indicates the feature is disabled for the current user and a value of "0x01" (**DWORD**) indicates the feature is enabled for the current user.</span></span> <span data-ttu-id="a1bf3-171">Al intentar leer los valores de estas claves, reemplace el token "{UserSid}" por el identificador del sistema del usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1bf3-171">When attempting to read the values of these keys, replace the "{UserSid}" token with the user's system ID.</span></span>

 

 




