---
title: Registro binario centralizado
description: El registro binario centralizado es un tipo de registro del lado servidor que se puede habilitar en la sesión del servidor.
ms.assetid: 957a7bc4-9db3-4153-b0a9-e53b3cc514c6
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 64bc7bdc6f7a5fce78ff66e58b4c50eac36be3f9
ms.sourcegitcommit: ebd3ce6908ff865f1ef66f2fc96769be0aad82e1
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 08/19/2020
ms.locfileid: "104358916"
---
# <a name="centralized-binary-logging"></a><span data-ttu-id="8b6be-103">Registro binario centralizado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b6be-103">Centralized Binary Logging</span></span>

<span data-ttu-id="8b6be-104">El registro binario centralizado es un tipo de registro del lado servidor que se puede habilitar en la sesión del servidor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b6be-104">Centralized binary logging is a type of server side logging that can be enabled on the server session.</span></span> <span data-ttu-id="8b6be-105">El registro binario centralizado funciona como una forma centralizada de registro para todos los grupos de direcciones URL creados en la sesión de servidor y permite que todos los grupos de direcciones URL de la sesión del servidor envíen datos de registro binarios sin formato a un solo archivo de registro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b6be-105">Centralized binary logging functions as a centralized form of logging for all the URL groups created under the server session, and allows all the URL groups under the server session to send binary, unformatted log data to a single log file.</span></span> <span data-ttu-id="8b6be-106">Este tipo de registro solo se puede habilitar en la sesión del servidor; no se puede habilitar en el grupo de direcciones URL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b6be-106">This type of logging can be enabled on the server session only; it cannot be enabled on the URL group.</span></span>

## <a name="when-to-use-centralized-binary-logging"></a><span data-ttu-id="8b6be-107">Cuándo usar el registro binario centralizado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b6be-107">When to use Centralized Binary Logging</span></span>

<span data-ttu-id="8b6be-108">Cuando la sesión de servidor tiene varios grupos de direcciones URL debajo, el proceso de creación de cientos de archivos de registro con formato para los grupos de direcciones URL individuales y la escritura de los datos de registro en un disco puede consumir rápidamente recursos valiosos de CPU y memoria, con lo que se crean problemas de rendimiento y escalabilidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b6be-108">When the server session has numerous URL groups under it, the process of creating hundreds of formatted log files for individual URL groups and writing the log data to a disk can quickly consume valuable CPU and memory resources, thereby creating performance and scalability issues.</span></span> <span data-ttu-id="8b6be-109">El registro binario centralizado reduce la cantidad de recursos del sistema que se usan para el registro, al mismo tiempo que proporciona datos de registro detallados para las organizaciones que lo requieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b6be-109">Centralized binary logging minimizes the amount of system resources that are used for logging, while at the same time providing detailed log data for organizations that require it.</span></span>

<span data-ttu-id="8b6be-110">El registro binario centralizado es una propiedad de sesión de servidor que, cuando está habilitada, configura el registro de todos los grupos de direcciones URL en la sesión de servidor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b6be-110">Centralized binary logging is a server session property that, when enabled, configures logging for all of the URL groups under the server session.</span></span> <span data-ttu-id="8b6be-111">Cuando el registro binario centralizado está habilitado, los datos no se pueden grabar ni formatear para grupos de direcciones URL individuales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b6be-111">When centralized binary logging is enabled, data cannot be recorded or formatted for individual URL groups.</span></span> <span data-ttu-id="8b6be-112">El archivo de registro de registro binario centralizado tiene una extensión de nombre de archivo de registro binario de Internet (. IBL).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b6be-112">The centralized binary logging log file has an Internet binary log (.ibl) file name extension.</span></span> <span data-ttu-id="8b6be-113">Esta extensión de nombre de archivo garantiza que las utilidades de texto no intenten abrir y leer el archivo de registro de registro binario central.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b6be-113">This file name extension ensures that text utilities do not try to open and read the central binary logging log file.</span></span>

## <a name="extracting-data-from-the-centralized-binary-log-file"></a><span data-ttu-id="8b6be-114">Extraer datos del archivo de registro binario centralizado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b6be-114">Extracting Data from the Centralized Binary Log File</span></span>

<span data-ttu-id="8b6be-115">Los pasos siguientes se realizan para extraer datos de un archivo de registro sin procesar:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b6be-115">The following steps are performed to extract data from a raw log file:</span></span>

-   <span data-ttu-id="8b6be-116">Cree una herramienta que busque y extraiga los datos que desee del archivo sin formato y los convierta en texto con formato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b6be-116">Create a tool that locates and extracts the data that you want from the raw file and converts the data into formatted text.</span></span> <span data-ttu-id="8b6be-117">Puede ver las descripciones de los archivos de encabezado y de archivo de registro en el kit de desarrollo de software de IIS 6,0 en MSDN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b6be-117">You can view a header file and log file format descriptions in the IIS 6.0 Software Development Kit on MSDN.</span></span>
-   <span data-ttu-id="8b6be-118">Use la herramienta log parser para extraer datos del archivo sin formato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b6be-118">Use the Log Parser tool to extract data from the raw file.</span></span> <span data-ttu-id="8b6be-119">La herramienta de análisis de registros y la documentación de usuario correspondiente se incluyen en las herramientas del kit de recursos de IIS 6,0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b6be-119">The Log Parser tool and its accompanying user documentation are included in the IIS 6.0 Resource Kit Tools.</span></span>

## <a name="centralized-binary-logging-file-format"></a><span data-ttu-id="8b6be-120">Formato de archivo de registro binario centralizado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b6be-120">Centralized Binary Logging File Format</span></span>

<span data-ttu-id="8b6be-121">El archivo de registro de registro binario centralizado sin formato se compone de registros de longitud fija o registros de índice que contienen identificadores de cadena.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b6be-121">The raw centralized binary logging log file is made up of fixed-length records or index records that contain string identifiers.</span></span> <span data-ttu-id="8b6be-122">Los registros de índice aparecen porque, en un intento de registrar tanta información como sea posible, los campos de cadena de longitud variable se reemplazan por los identificadores numéricos (índices) que asignan la cadena de longitud variable al identificador registrado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b6be-122">The index records appear because, in an effort to record as much information as possible, variable-length string fields are replaced by numeric identifiers — indexes — that map the variable-length string to the logged identifier.</span></span>

<span data-ttu-id="8b6be-123">El archivo de registro sin procesar no es legible y no se puede leer con la mayoría de los analizadores de registro disponibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b6be-123">The raw log file is not human-readable, and it cannot be read using most available log analyzers.</span></span> <span data-ttu-id="8b6be-124">Para extraer datos de un archivo de registro sin procesar, puede crear una herramienta que busque y extraiga los datos y, a continuación, los convierta en texto con formato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b6be-124">To extract data from a raw log file, you can create a tool that locates and extracts the data and then converts it into formatted text.</span></span>

<span data-ttu-id="8b6be-125">Para obtener más información, vea el registro de datos [binarios centralizados](/previous-versions/windows/it-pro/windows-server-2003/cc758733(v=ws.10)) en Microsoft TechNet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b6be-125">For more information, see [Centralized Binary Logging](/previous-versions/windows/it-pro/windows-server-2003/cc758733(v=ws.10)) on Microsoft TechNet.</span></span>

 

 