---
title: Inicio de la demanda en las colas de solicitud de la versión 2.0
description: Inicio de la demanda en las colas de solicitud de la versión 2.0
ms.assetid: 84a744b7-1b0e-4fa7-8015-4840251aa856
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 06f6b14759e60fb69a47cda6975f6559c00771f1
ms.sourcegitcommit: 95685061d5b0333bbf9e6ebd208dde8190f97005
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 04/28/2021
ms.locfileid: "108090933"
---
# <a name="demand-start-on-version-20-request-queues"></a><span data-ttu-id="16757-103">Inicio de la demanda en las colas de solicitud de la versión 2.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16757-103">Demand Start on Version 2.0 Request Queues</span></span>

<span data-ttu-id="16757-104">La característica de inicio a petición de las colas de solicitudes de LA API del servidor HTTP versión 2.0 permite que la aplicación de controlador retrase la creación de instancias del proceso de trabajo hasta que la primera solicitud llegue a la cola de solicitudes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16757-104">The demand start feature of the HTTP Server version 2.0 API request queues allows controller application to delay worker process instantiation until the first request arrives on the request queue.</span></span> <span data-ttu-id="16757-105">Por lo tanto, las aplicaciones pueden evitar el consumo de recursos hasta que se requieran.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16757-105">Thus, the applications can avoid consuming resources until they are required.</span></span> <span data-ttu-id="16757-106">Para obtener más información sobre la aplicación de controlador, vea el [tema Cola de solicitudes con](named-request-queue.md) nombre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16757-106">For more information about the controller application, see the [Named Request Queue](named-request-queue.md) topic.</span></span>

## <a name="asynchronous-demand-start"></a><span data-ttu-id="16757-107">Inicio de demanda asincrónica</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16757-107">Asynchronous Demand Start</span></span>

<span data-ttu-id="16757-108">La aplicación de controlador llama a [**HttpWaitForDemandStart con**](/windows/desktop/api/Http/nf-http-httpwaitfordemandstart) el identificador de la cola de solicitudes para iniciar una notificación de inicio de demanda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16757-108">The controller application calls [**HttpWaitForDemandStart**](/windows/desktop/api/Http/nf-http-httpwaitfordemandstart) with the handle to the request queue to initiate a demand start notification.</span></span> <span data-ttu-id="16757-109">Para la finalización asincrónica, la aplicación proporciona la estructura superpuesta en el *parámetro pOverlapped.*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16757-109">For asynchronous completion, the application supplies the overlapped structure in the *pOverlapped* parameter.</span></span> <span data-ttu-id="16757-110">Cuando **se llama a HttpWaitForDemandStart** de forma asincrónica, se notifica a la aplicación del controlador cuando la primera solicitud llega a la cola de solicitudes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16757-110">When **HttpWaitForDemandStart** is called asynchronously, the controller application is notified when the first request arrives on the request queue.</span></span> <span data-ttu-id="16757-111">Una vez completada la notificación de inicio a petición, la aplicación del controlador puede registrarse para obtener otra notificación de inicio de demanda en la cola de solicitudes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16757-111">After the demand start notification completes, the controller application can register for another demand start notification on the request queue.</span></span>

<span data-ttu-id="16757-112">La API del servidor HTTP no permite más de una notificación de inicio de demanda simultánea para una cola de solicitudes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16757-112">The HTTP Server API does not allow more than one simultaneous demand start notification for a request queue.</span></span> <span data-ttu-id="16757-113">Sin embargo, cuando se completa la notificación de inicio de demanda pendiente, la aplicación llama de nuevo a [**HttpWaitForDemandStart**](/windows/desktop/api/Http/nf-http-httpwaitfordemandstart) para iniciar varios procesos de trabajo en la cola de solicitudes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16757-113">However, when the outstanding demand start notification completes, the application calls [**HttpWaitForDemandStart**](/windows/desktop/api/Http/nf-http-httpwaitfordemandstart) again to start multiple worker processes on the request queue.</span></span> <span data-ttu-id="16757-114">HTTP no impone limitaciones en el número de notificaciones de inicio de la demanda ni en el número de procesos de trabajo que funcionan en la cola de solicitudes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16757-114">HTTP does not enforce limitations on the number of demand start notifications or the number of worker processes operating on the request queue.</span></span> <span data-ttu-id="16757-115">Sin embargo, las aplicaciones de controlador pueden aplicar el número de procesos de trabajo permitidos en una cola de solicitudes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16757-115">The controller applications can, however, enforce the number of worker processes allowed on a request queue.</span></span>

<span data-ttu-id="16757-116">La API del servidor HTTP admite la cancelación de llamadas [**httpWaitForDemandStart asincrónicas.**](/windows/desktop/api/Http/nf-http-httpwaitfordemandstart)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16757-116">The HTTP Server API supports canceling asynchronous [**HttpWaitForDemandStart**](/windows/desktop/api/Http/nf-http-httpwaitfordemandstart) calls.</span></span> <span data-ttu-id="16757-117">Las aplicaciones pueden [**usar CancelIoEx**](/windows/desktop/FileIO/cancelioex-func) con la estructura superpuesta proporcionada en *pOverlapped*, para cancelar una llamada **a HttpWaitForDemandStart** pendiente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16757-117">Applications can use [**CancelIoEx**](/windows/desktop/FileIO/cancelioex-func) with the overlapped structure supplied in *pOverlapped*, to cancel an outstanding **HttpWaitForDemandStart** call.</span></span>

## <a name="synchronous-demand-start"></a><span data-ttu-id="16757-118">Inicio de demanda sincrónica</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16757-118">Synchronous Demand Start</span></span>

<span data-ttu-id="16757-119">No se recomienda iniciar la demanda sincrónica porque la aplicación se bloquea hasta que llega una solicitud a la cola de solicitudes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16757-119">Synchronous demand start is not recommended because the application blocks until a request arrives on the request queue.</span></span>

 

 
