---
title: Configuración de la instalación
description: La configuración del programa de instalación requiere privilegios de administrador y es persistente en todos los reinicios.
ms.assetid: 96e9c069-829b-4615-b94b-3761bc541440
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: b43b543bfc81f963341d7b5f690f4b40312ee420
ms.sourcegitcommit: 2d531328b6ed82d4ad971a45a5131b430c5866f7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 09/16/2019
ms.locfileid: "104531869"
---
# <a name="setup-configuration"></a><span data-ttu-id="92748-103">Configuración de la instalación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92748-103">Setup Configuration</span></span>

<span data-ttu-id="92748-104">La configuración del programa de instalación requiere privilegios de administrador y es persistente en todos los reinicios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92748-104">Setup configuration requires administrator privileges and is persistent across restarts.</span></span> <span data-ttu-id="92748-105">Normalmente, una aplicación de instalación que se ejecuta con privilegios de administrador lleva a cabo esta configuración persistente durante la instalación para que las aplicaciones puedan ejecutarse con privilegios inferiores, aunque la configuración persistente puede realizarse en cualquier momento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92748-105">Typically, a setup application running with administrator privileges performs such persistent configuration during setup so that applications can then run at lower privilege, though persistent configuration may be done at any time.</span></span> <span data-ttu-id="92748-106">La configuración de la instalación puede incluir cualquiera de las cuatro actividades siguientes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92748-106">Setup configuration can include any of the following four activities:</span></span>

-   <span data-ttu-id="92748-107">Crear una reserva de direcciones URL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92748-107">Creating a URL reservation.</span></span> <span data-ttu-id="92748-108">La API HTTP permite a la aplicación de instalación reservar prefijos de dirección URL para las colas de solicitudes asociadas a aplicaciones específicas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92748-108">The HTTP API enables the setup application to reserve URL prefixes for request queues associated with specific applications.</span></span> <span data-ttu-id="92748-109">Para reservar una dirección URL, la aplicación de instalación llama a la función [**HttpSetServiceConfiguration**](/windows/desktop/api/Http/nf-http-httpsetserviceconfiguration) con el parámetro *ConfigId* establecido en **HttpServiceConfigUrlAclInfo** y pasa un puntero en el parámetro *pConfigInformation* a una estructura de [**configuración del \_ servicio HTTP \_ \_ URLACL \_ set**](/windows/desktop/api/Http/ns-http-http_service_config_urlacl_set) que contiene la información de registro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92748-109">To reserve a URL, the setup application calls the [**HttpSetServiceConfiguration**](/windows/desktop/api/Http/nf-http-httpsetserviceconfiguration) function with *ConfigId* parameter set to **HttpServiceConfigUrlAclInfo** and passes a pointer in the *pConfigInformation* parameter to an [**HTTP\_SERVICE\_CONFIG\_URLACL\_SET**](/windows/desktop/api/Http/ns-http-http_service_config_urlacl_set) structure containing the registration information.</span></span> <span data-ttu-id="92748-110">Para obtener más información, vea [reservas de espacio de nombres, registros y enrutamiento](namespace-reservations-registrations-and-routing.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92748-110">For more information, see [Namespace Reservations, Registrations, and Routing](namespace-reservations-registrations-and-routing.md).</span></span>
-   <span data-ttu-id="92748-111">Configuración de SSL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92748-111">Configuring SSL.</span></span> <span data-ttu-id="92748-112">Para configurar SSL, el administrador llama a la función [**HttpSetServiceConfiguration**](/windows/desktop/api/Http/nf-http-httpsetserviceconfiguration) con el parámetro *ConfigId* establecido en **HttpServiceConfigSSLCertInfo** y pasa un puntero en el parámetro *pConfigInformation* a una estructura de [**\_ \_ \_ \_ conjunto SSL de configuración del servicio http**](/windows/desktop/api/Http/ns-http-http_service_config_ssl_set) que contiene la información del certificado SSL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92748-112">To configure SSL, the administrator calls the [**HttpSetServiceConfiguration**](/windows/desktop/api/Http/nf-http-httpsetserviceconfiguration) function with *ConfigId* parameter set to **HttpServiceConfigSSLCertInfo** and passes a pointer in the *pConfigInformation* parameter to an [**HTTP\_SERVICE\_CONFIG\_SSL\_SET**](/windows/desktop/api/Http/ns-http-http_service_config_ssl_set) structure containing the SSL certificate information.</span></span>
-   <span data-ttu-id="92748-113">Establecer otras configuraciones persistentes en todo el servidor HTTP, como las direcciones IP en las que el servidor HTTP escuchará y el valor de tiempo de espera para todo el servidor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92748-113">Setting other HTTP server–wide, persistent configurations, such as the IP addresses on which the HTTP server will listen and the server-wide timeout value.</span></span> <span data-ttu-id="92748-114">Consulte [lista de escucha de IP](ip-listen-list.md) y [**tiempo de \_ \_ espera de configuración \_ \_ del servicio http**](/windows/desktop/api/Http/ns-http-http_service_config_timeout_set).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92748-114">See [IP Listen List](ip-listen-list.md) and [**HTTP\_SERVICE\_CONFIG\_TIMEOUT\_SET**](/windows/desktop/api/Http/ns-http-http_service_config_timeout_set).</span></span>

 

 




