---
title: Novedades de la versión 2,0 de la API del servidor HTTP
description: Las siguientes características están disponibles en la API del servidor HTTP versión 2,0.
ms.assetid: 236fdbb0-dead-4b73-9ef6-be2d502b5243
keywords:
- Novedades de la versión 2,0 de la API del servidor HTTP
- HTTP Server versión 2,0 API, novedades
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 932a27a45768d0cb00cde4cb89fc4e5d424d1f94
ms.sourcegitcommit: 2d531328b6ed82d4ad971a45a5131b430c5866f7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 09/16/2019
ms.locfileid: "104075339"
---
# <a name="whats-new-for-http-server-version-20-api"></a><span data-ttu-id="81ff0-105">Novedades de la versión 2,0 de la API del servidor HTTP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81ff0-105">What's New for HTTP Server Version 2.0 API</span></span>

<span data-ttu-id="81ff0-106">La API del servidor HTTP versión 2,0 agrega objetos de configuración de propiedades y administración avanzada de colas de solicitudes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81ff0-106">The HTTP Server version 2.0 API adds property configuration objects and advanced request queue management.</span></span> <span data-ttu-id="81ff0-107">Para obtener más información y una lista completa de funciones, vea el tema de referencia de la [versión 2,0 del servidor http](http-server-api-version-2-0-reference.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81ff0-107">For more information and a complete list of functions, see the [HTTP Server Version 2.0 Reference](http-server-api-version-2-0-reference.md) topic.</span></span> <span data-ttu-id="81ff0-108">Las siguientes características están disponibles en la API del servidor HTTP versión 2,0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81ff0-108">The following features are available in the HTTP Server version 2.0 API.</span></span>

## <a name="configuration-objects"></a><span data-ttu-id="81ff0-109">Objetos de configuración</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81ff0-109">Configuration Objects</span></span>

<span data-ttu-id="81ff0-110">Los objetos de configuración de sesión de servidor y de grupo de URL permiten a las aplicaciones configurar el servicio HTTP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81ff0-110">The server session and URL group configuration objects enable applications to configure the HTTP service.</span></span> <span data-ttu-id="81ff0-111">La sesión del servidor es el objeto de configuración de nivel superior que invalida la configuración predeterminada de la API del servidor HTTP para todos los grupos de direcciones URL creados en la sesión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81ff0-111">The server session is the top-level configuration object that overrides the HTTP Server API default settings for all the URL groups created under the session.</span></span> <span data-ttu-id="81ff0-112">El grupo de direcciones URL, creado en una sesión de servidor, mantiene un conjunto de direcciones URL que reciben los valores de configuración del grupo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81ff0-112">The URL group, created under a server session, maintains a set of URLs that receive the configuration settings for the group.</span></span> <span data-ttu-id="81ff0-113">Para obtener más información, vea el tema [http versión 2,0](http-version-2-0-architecture.md) de la arquitectura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81ff0-113">For more information, see the [HTTP Version 2.0 Architecture](http-version-2-0-architecture.md) topic.</span></span>

## <a name="property-configuration-in-version-20"></a><span data-ttu-id="81ff0-114">Configuración de propiedades en la versión 2,0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81ff0-114">Property Configuration in Version 2.0</span></span>

<span data-ttu-id="81ff0-115">La configuración se realiza en la sesión de servidor o en los objetos de grupo de direcciones URL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81ff0-115">Configuration is performed on the server session, or URL group objects.</span></span> <span data-ttu-id="81ff0-116">Las configuraciones de todo el servidor se establecen en el objeto de configuración de sesión de servidor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81ff0-116">Server-wide configurations are set on the server session configuration object.</span></span> <span data-ttu-id="81ff0-117">Los grupos de direcciones URL, creados en la sesión de servidor, heredan las configuraciones de sesión de servidor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81ff0-117">The URL groups, created under the server session, inherit the server session configurations.</span></span> <span data-ttu-id="81ff0-118">Las configuraciones establecidas en el grupo de direcciones URL invalidan las configuraciones de sesión de servidor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81ff0-118">Configurations set on the URL group override the server session configurations.</span></span> <span data-ttu-id="81ff0-119">Entre las configuraciones que puede establecer la aplicación se incluyen los tiempos de espera de conexión, los límites de conexiones, la autenticación y el registro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81ff0-119">Configurations that can be set by the application include connection timeouts, connections limits, authentication, and logging.</span></span> <span data-ttu-id="81ff0-120">Para obtener más información, vea el tema [Configuring Properties in http Version 2,0](configuring-properties-in-http-version-2-0.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81ff0-120">For more information, see the [Configuring Properties in HTTP Version 2.0](configuring-properties-in-http-version-2-0.md) topic.</span></span>

## <a name="process-isolation-on-request-queues"></a><span data-ttu-id="81ff0-121">Aislamiento de procesos en las colas de solicitudes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81ff0-121">Process Isolation on Request Queues</span></span>

<span data-ttu-id="81ff0-122">La cola de solicitudes de la versión 2,0 admite el aislamiento de procesos, lo que permite que varios procesos de trabajo realicen la e/s en la cola de solicitudes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81ff0-122">The version 2.0 request queue supports process isolation, allowing multiple worker processes to perform IO on the request queue.</span></span> <span data-ttu-id="81ff0-123">Las propiedades de configuración establecidas en la cola de solicitudes permiten a las aplicaciones tener más control sobre el servicio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81ff0-123">Configuration properties set on the request queue allow applications to have more control over the service.</span></span> <span data-ttu-id="81ff0-124">La característica de cola de solicitudes con nombre permite a las aplicaciones crear colas de solicitudes y protegerlas con listas de Access Control (ACL).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81ff0-124">The named request queue feature allows applications to create request queues and secure them with Access Control Lists (ACL).</span></span> <span data-ttu-id="81ff0-125">Las aplicaciones que funcionan con cuentas de usuario distintas de la cuenta que creó la cola de solicitudes pueden abrir la cola de solicitudes, recibir solicitudes y enviar respuestas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81ff0-125">Applications operating under user accounts other than the account that created the request queue are able to open the request queue, receive requests, and send responses.</span></span> <span data-ttu-id="81ff0-126">Para obtener más información, consulte el tema [aislamiento de procesos](process-isolation.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81ff0-126">For more information, see the [Process Isolation](process-isolation.md) topic.</span></span>

## <a name="full-kernel-mode-ssl"></a><span data-ttu-id="81ff0-127">SSL de modo kernel completo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81ff0-127">Full Kernel Mode SSL</span></span>

<span data-ttu-id="81ff0-128">La seguridad SSL de modo kernel está habilitada de forma predeterminada; también se admiten certificados de cliente para la autenticación mutua.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81ff0-128">Kernel mode SSL security is enabled by default; client certificates for mutual authentication are also supported.</span></span> <span data-ttu-id="81ff0-129">El rendimiento aumenta al completar las operaciones SSL en modo kernel, lo que reduce las transiciones entre el modo de usuario y el kernel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81ff0-129">Performance is increased by completing SSL operations in kernel mode, thus reducing transitions between kernel and user mode.</span></span> <span data-ttu-id="81ff0-130">Para obtener más información, vea el tema [SSL en modo kernel](kernel-mode-ssl.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81ff0-130">For more information, see the [Kernel Mode SSL](kernel-mode-ssl.md) topic.</span></span>

## <a name="kernel-mode-response-cache"></a><span data-ttu-id="81ff0-131">Caché de respuesta de modo kernel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81ff0-131">Kernel mode response cache</span></span>

<span data-ttu-id="81ff0-132">Las respuestas con contenido estático se pueden almacenar en caché en modo kernel, lo que proporciona un mayor rendimiento a través de la memoria caché del modo de usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81ff0-132">Responses with static content can be cached in kernel mode providing increased performance over the user mode cache.</span></span> <span data-ttu-id="81ff0-133">La estructura de la Directiva de caché se envía con la respuesta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81ff0-133">The cache policy structure is sent with the response.</span></span> <span data-ttu-id="81ff0-134">Para obtener más información, consulte el tema [caché de modo kernel en HTTP 2,0](kernel-mode-cache-in-http-2-0.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81ff0-134">For more information, see the [Kernel Mode Cache in HTTP 2.0](kernel-mode-cache-in-http-2-0.md) topic.</span></span>

## <a name="authentication"></a><span data-ttu-id="81ff0-135">Autenticación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81ff0-135">Authentication</span></span>

<span data-ttu-id="81ff0-136">Las \_ estructuras de solicitud HTTP y respuesta HTTP \_ se actualizan para incluir información de autenticación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81ff0-136">The HTTP\_RESPONSE and HTTP\_REQUEST structures are updated to include authentication information.</span></span> <span data-ttu-id="81ff0-137">La autenticación del lado servidor es compatible con los siguientes esquemas: Negotiate, NTLM, Basic y Digest.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81ff0-137">Server-side authentication is supported for the following schemes: Negotiate, NTLM, Basic, and Digest.</span></span> <span data-ttu-id="81ff0-138">Las aplicaciones pueden especificar los esquemas de autenticación admitidos y establecer el orden de preferencia para esos esquemas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81ff0-138">Applications can specify the supported authentication schemes and set the order of preference for those schemes.</span></span>

## <a name="object-scoped-versioning"></a><span data-ttu-id="81ff0-139">Control de versiones con ámbito de objeto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81ff0-139">Object Scoped Versioning</span></span>

<span data-ttu-id="81ff0-140">La versión 1,0 de la API del servidor HTTP pasó la información de versión en la llamada a HTTPInitialize.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81ff0-140">The HTTP Server version 1.0 API passed version information in the call to HTTPInitialize.</span></span> <span data-ttu-id="81ff0-141">La versión se estableció globalmente para todas las aplicaciones en el mismo proceso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81ff0-141">The version was set globally for all applications in the same process.</span></span> <span data-ttu-id="81ff0-142">En la API del servidor HTTP versión 2,0, se proporciona la información de versión cuando se crea el objeto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81ff0-142">In the HTTP Server version 2.0 API, the version information is supplied when the object is created.</span></span> <span data-ttu-id="81ff0-143">Para obtener más información, vea [control de versiones en la API del servidor http versión 2,0](versioning-in-http-2-0.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81ff0-143">For more information, see [Versioning in HTTP Server Version 2.0 API](versioning-in-http-2-0.md).</span></span>

## <a name="logging"></a><span data-ttu-id="81ff0-144">Registro</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81ff0-144">Logging</span></span>

<span data-ttu-id="81ff0-145">A partir de la versión 2,0, el registro se puede configurar a través de la API del servidor HTTP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81ff0-145">Starting with version 2.0, logging is configurable through the HTTP Server API.</span></span> <span data-ttu-id="81ff0-146">El registro habilitado en una sesión de servidor sirve como forma centralizada de registro para el servicio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81ff0-146">Logging enabled on a server session serves as centralized form of logging for the service.</span></span> <span data-ttu-id="81ff0-147">También se puede habilitar el registro en un grupo de direcciones URL para los archivos de registro individuales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81ff0-147">Logging can also be enabled on a URL group for individualized log files.</span></span> <span data-ttu-id="81ff0-148">La aplicación especifica el formato de los archivos de registro, así como los campos en los que se han registrado errores y transacciones correctas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81ff0-148">The application specifies the format for the log files as well as the fields that are logged for errors and successful transactions.</span></span>

## <a name="graceful-request-queue-shutdown"></a><span data-ttu-id="81ff0-149">Cierre de la cola de solicitudes correcta</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81ff0-149">Graceful Request Queue Shutdown</span></span>

<span data-ttu-id="81ff0-150">Las aplicaciones pueden cerrar la cola de solicitudes y controlar correctamente las solicitudes pendientes en la cola antes de finalizar el proceso de cola de solicitudes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81ff0-150">Applications can shut down the request queue and gracefully handle outstanding requests in the queue before terminating the request queue process.</span></span> <span data-ttu-id="81ff0-151">Cuando se cierra la cola de solicitudes, la API del servidor HTTP detiene las solicitudes de puesta en cola y vuelve a enrutar las solicitudes pendientes en la cola de solicitudes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81ff0-151">When the request queue is shutdown, the HTTP Server API stops queuing requests and re-routes outstanding requests in the request queue.</span></span>

## <a name="demand-start-on-a-request-queue"></a><span data-ttu-id="81ff0-152">Inicio de la demanda en una cola de solicitudes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81ff0-152">Demand Start on a Request Queue</span></span>

<span data-ttu-id="81ff0-153">La característica de inicio de la demanda en la cola de solicitudes permite que la aplicación de controlador retrase la creación de instancias del proceso de trabajo hasta que la primera solicitud llegue a la cola de solicitudes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81ff0-153">The demand start feature on the request queue allows the controller application to delay worker process instantiation until the first request arrives on the request queue.</span></span> <span data-ttu-id="81ff0-154">Por lo tanto, las aplicaciones pueden evitar el consumo de recursos hasta que sean necesarios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81ff0-154">Thus, applications can avoid consuming resources until they are required.</span></span> <span data-ttu-id="81ff0-155">Para obtener más información, consulte el tema [Inicio de la demanda en las colas de solicitudes de la versión 2,0](demand-start-on-version-2-0-request-queues.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81ff0-155">For more information, see the [Demand Start on Version 2.0 Request Queues](demand-start-on-version-2-0-request-queues.md) topic.</span></span>

## <a name="port-sharing"></a><span data-ttu-id="81ff0-156">Uso compartido de puertos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81ff0-156">Port Sharing</span></span>

<span data-ttu-id="81ff0-157">Las aplicaciones basadas en la API del servidor HTTP comparten automáticamente el espacio de escucha de IP con otras aplicaciones basadas en la API del servidor no HTTP en el equipo; ya no se necesita la lista de escucha de IP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81ff0-157">HTTP Server API-based applications automatically share the IP listen space with other non-HTTP Server API-based applications on the computer; the IP listen list is no longer required.</span></span> <span data-ttu-id="81ff0-158">Cuando la aplicación registra una dirección URL, la API del servidor HTTP solo escucha en la dirección IP y el par de puertos especificados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81ff0-158">When the application registers a URL, the HTTP Server API listens only on the specified IP address and port pair.</span></span>

## <a name="etw-support"></a><span data-ttu-id="81ff0-159">Compatibilidad con ETW</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81ff0-159">ETW Support</span></span>

<span data-ttu-id="81ff0-160">El seguimiento avanzado mediante el seguimiento de eventos para Windows (ETW) permite que las aplicaciones tengan una mayor capacidad de diagnóstico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81ff0-160">Advanced tracing using the Event Tracing for Windows (ETW) allows applications greater diagnostic abilities.</span></span> <span data-ttu-id="81ff0-161">El seguimiento de eventos está disponible para los registros y reservas de direcciones URL, la configuración de propiedades, los eventos de caché, la autenticación y el registro por nombrar algunos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81ff0-161">Event tracing is available for URL registrations and reservations, property configuration, cache events, authentication, and logging to name a few.</span></span>

## <a name="performance-counters"></a><span data-ttu-id="81ff0-162">Contadores de rendimiento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81ff0-162">Performance Counters</span></span>

<span data-ttu-id="81ff0-163">La herramienta contador de rendimiento permite que las aplicaciones recuperen contadores de servicio y diagnostiquen el rendimiento del servicio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81ff0-163">The performance counter tool allows applications to retrieve service counters and diagnose service performance.</span></span> <span data-ttu-id="81ff0-164">Los contadores globales realizan un seguimiento del rendimiento del servicio, los contadores del sitio de seguimiento del rendimiento del grupo de direcciones URL y los contadores de la cola de solicitudes hacen un seguimiento del rendimiento de la cola de solicitudes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81ff0-164">Global counters track performance for the service, site counters track URL group performance, and request queue counters track performance of the request queue.</span></span>

## <a name="international-domain-names-idn"></a><span data-ttu-id="81ff0-165">Nombres de dominio internacionales (IDN)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81ff0-165">International Domain Names (IDN)</span></span>

<span data-ttu-id="81ff0-166">Las partes de la ruta de acceso y el host internacionalizado de la dirección URL permiten el registro de nombres de dominio y rutas no ASCII.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81ff0-166">Internationalized host and path portions of the URL allow registration of non-ASCII domain names and paths.</span></span> <span data-ttu-id="81ff0-167">La API del servidor HTTP procesa las direcciones URL de Unicode para cumplir con los estándares IDN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81ff0-167">The HTTP Server API processes Unicode URLs to comply with IDN standards.</span></span>

## <a name="netsh-extensions"></a><span data-ttu-id="81ff0-168">Extensiones NetSH</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81ff0-168">NetSH Extensions</span></span>

<span data-ttu-id="81ff0-169">La utilidad Netsh reemplaza a la herramienta HttpCfg.exe disponible en Windows Server 2003 y Windows XP con Service Pack 2 (SP2).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81ff0-169">The netsh utility replaces the HttpCfg.exe tool available in Windows Server 2003 and Windows XP with Service Pack 2 (SP2).</span></span> <span data-ttu-id="81ff0-170">La extensión netsh proporciona un medio para administrar, diagnosticar y configurar el servicio HTTP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81ff0-170">The netsh extension provides a means of managing, diagnosing, and configuring the HTTP service.</span></span> <span data-ttu-id="81ff0-171">Los administradores pueden consultar y configurar opciones para todo el servidor, como registros de espacios de nombres y certificados SSL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81ff0-171">Administrators can query and configure server-wide settings such as namespace registrations and SSL certificates.</span></span>

 

 




