---
title: __int3264 atributo)
description: La palabra clave \_ \_ int3264 especifica un tipo entero.
ms.assetid: b293f06b-17b8-40e2-9202-b5b2e7df37f4
keywords:
- __int3264 el atributo MIDL
topic_type:
- apiref
api_name:
- __int3264
api_type:
- NA
ms.topic: reference
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 6d3196ae49971b3e7a4d74f8558d0f60cbb42701
ms.sourcegitcommit: 57758ecb246c84d65e6e0e4bd5570d9176fa39cd
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 10/25/2019
ms.locfileid: "104358250"
---
# <a name="__int3264-attribute"></a>\_\_atributo int3264

La palabra clave **\_ \_ int3264** especifica un tipo entero que tiene las siguientes propiedades:

-   Es 32 bits en plataformas de 32 bits
-   Es 64 bits en plataformas de 64 bits
-   Es de 32 bits en la conexión por compatibilidad con versiones anteriores. Se trunca en el lado de envío y se amplía adecuadamente (con o sin signo) en el lado receptor.

``` syntax
[ signed | unsigned ] __int3264 [ int ] declarator-list;
```

## <a name="parameters"></a>Parámetros

<dl> <dt>

*lista de declaradores* 
</dt> <dd>

Especifica uno o más declaradores estándar de C, como identificadores, declaradores de puntero y declaradores de matriz. (Los declaradores de función y las declaraciones de campo de bits no se permiten en las estructuras que se transmiten en llamadas a procedimientos remotos. Estos declaradores se permiten en estructuras que no se transmiten). Separe varios declaradores con comas.

</dd> </dl>

## <a name="remarks"></a>Observaciones

Este tipo se ha introducido específicamente para facilitar la migración de interfaces de 32 bits a 64 bits. Normalmente solo es útil en casos en los que las interfaces existentes envían punteros como enteros o utilizan técnicas de solución similares. Microsoft no recomienda el uso de este tipo (u otros tipos públicos derivados de él, como **int \_ ptr**, **DWORD \_ ptr**), donde se puede evitar. En concreto, estos tipos no se pueden utilizar en las interfaces de automatización OLE y las bibliotecas de tipos. No se recomienda el uso de este tipo, o los tipos derivados de él, en nuevas interfaces. Vea el Lenguaje de definición de interfaz de Microsoft (MIDL): Guía de migración de 64 bits para obtener más información sobre estos problemas, así como comentarios y consejos sobre otros problemas de 64 bits.

La \_ \_ palabra clave **int3264** puede ir precedida de la palabra clave signed o la palabra clave sin signo. La palabra clave INT es opcional y se puede omitir. En el compilador de MIDL \_ \_ , el entero **int3264** está firmado de forma predeterminada y es sinónimo de \_ \_ int3264 int firmado.

El tipo de entero **\_ \_ int3264** es uno de los tipos base del lenguaje IDL. El tipo de entero **\_ \_ int3264** puede aparecer como especificador de tipo en declaraciones const, declaraciones TypeDef, declaraciones generales y declaradores de función (como un especificador de tipo de valor devuelto de función y un especificador de tipo de parámetro). Para el contexto en el que aparecen los especificadores de tipo, vea IDL.

## <a name="see-also"></a>Vea también

<dl> <dt>

[Tipos base de MIDL](midl-base-types.md)
</dt> <dt>

[**Thread**](hyper.md)
</dt> <dt>

[**Inter**](int.md)
</dt> <dt>

[**short**](short.md)
</dt> <dt>

[**conectado**](signed.md)
</dt> <dt>

[**pequeño**](small.md)
</dt> <dt>

[**typedef**](typedef.md)
</dt> <dt>

[**sin signo**](unsigned.md)
</dt> </dl>

 

 




