---
title: COM, DCOM y bibliotecas de tipos
description: El modelo de objetos componentes (COM) y el modelo de objetos componentes distribuido (DCOM) utilizan llamadas a procedimiento remoto (RPC) para permitir que los objetos de componentes distribuidos se comuniquen entre sí.
ms.assetid: 7bade397-676e-43be-82f4-b23cd768fd16
keywords:
- interfaces MIDL, COM
- interfaces MIDL, DCOM
- interfaces MIDL, bibliotecas de tipos
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: d4f0b21aad9f88f02d8029d478eead50f5501ecc
ms.sourcegitcommit: ebd3ce6908ff865f1ef66f2fc96769be0aad82e1
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 08/19/2020
ms.locfileid: "103904568"
---
# <a name="com-dcom-and-type-libraries"></a><span data-ttu-id="e9914-106">COM, DCOM y bibliotecas de tipos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9914-106">COM, DCOM, and Type Libraries</span></span>

<span data-ttu-id="e9914-107">El modelo de objetos componentes (COM) y el modelo de objetos componentes distribuido (DCOM) utilizan llamadas a procedimiento remoto (RPC) para permitir que los objetos de componentes distribuidos se comuniquen entre sí.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9914-107">Component Object Model (COM) and Distributed Component Object Model (DCOM) use Remote Procedure Calls (RPC) to enable distributed component objects to communicate with each other.</span></span> <span data-ttu-id="e9914-108">Por lo tanto, una interfaz COM o DCOM define la identidad y las características externas de un objeto COM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9914-108">Thus, a COM or DCOM interface defines the identity and external characteristics of a COM object.</span></span> <span data-ttu-id="e9914-109">Forma los medios por los que los clientes pueden obtener acceso a los métodos y datos de un objeto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9914-109">It forms the means by which clients can gain access to an object's methods and data.</span></span> <span data-ttu-id="e9914-110">Con DCOM, este acceso es posible independientemente de si los objetos existen en el mismo proceso, en distintos procesos en el mismo equipo o en equipos diferentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9914-110">With DCOM, this access is possible regardless of whether the objects exist in the same process, different processes on the same machine, or on different machines.</span></span> <span data-ttu-id="e9914-111">Al igual que con las interfaces cliente/servidor de RPC, un objeto COM o DCOM puede exponer su funcionalidad de varias maneras diferentes y a través de varias interfaces.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9914-111">As with RPC client/server interfaces, a COM or DCOM object can expose its functionality in a number of different ways and through multiple interfaces.</span></span>

## <a name="type-library"></a><span data-ttu-id="e9914-112">Biblioteca de tipos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9914-112">Type Library</span></span>

<span data-ttu-id="e9914-113">Una biblioteca de tipos (. tlb) es un archivo binario que almacena información sobre las propiedades y los métodos de un objeto COM o DCOM en un formulario accesible a otras aplicaciones en tiempo de ejecución.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9914-113">A type library (.tlb) is a binary file that stores information about a COM or DCOM object's properties and methods in a form that is accessible to other applications at runtime.</span></span> <span data-ttu-id="e9914-114">Mediante una biblioteca de tipos, una aplicación o explorador puede determinar qué interfaces admite un objeto e invocar los métodos de interfaz de un objeto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9914-114">Using a type library, an application or browser can determine which interfaces an object supports, and invoke an object's interface methods.</span></span> <span data-ttu-id="e9914-115">Esto puede ocurrir incluso si las aplicaciones cliente y de objeto se escribieron en diferentes lenguajes de programación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9914-115">This can occur even if the object and client applications were written in different programming languages.</span></span> <span data-ttu-id="e9914-116">El entorno de tiempo de ejecución de COM/DCOM también puede usar una biblioteca de tipos para proporcionar serialización automática entre apartamentos, entre procesos y multiequipo para las interfaces descritas en bibliotecas de tipos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9914-116">The COM/DCOM run-time environment can also use a type library to provide automatic cross-apartment, cross-process, and cross-machine marshaling for interfaces described in type libraries.</span></span>

## <a name="characteristics-of-an-interface"></a><span data-ttu-id="e9914-117">Características de una interfaz</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9914-117">Characteristics of an Interface</span></span>

<span data-ttu-id="e9914-118">Las características de una interfaz se definen en un archivo de definición de interfaz (IDL) y un archivo de configuración de la aplicación opcional (ACF):</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9914-118">You define the characteristics of an interface in an interface definition (IDL) file and an optional application configuration file (ACF):</span></span>

-   <span data-ttu-id="e9914-119">El archivo IDL especifica las características de las interfaces de la aplicación en la conexión, es decir, cómo se van a transmitir los datos entre el cliente y el servidor, o entre los objetos COM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9914-119">The IDL file specifies the characteristics of the application's interfaces on the wire — that is, how data is to be transmitted between client and server, or between COM objects.</span></span>
-   <span data-ttu-id="e9914-120">El archivo ACF especifica las características de la interfaz, como los identificadores de enlace, que solo pertenecen al entorno operativo local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9914-120">The ACF file specifies interface characteristics, such as binding handles, that pertain only to the local operating environment.</span></span> <span data-ttu-id="e9914-121">El archivo ACF también puede especificar cómo calcular las referencias y transmitir una estructura de datos compleja en un formulario independiente de la máquina.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9914-121">The ACF file can also specify how to marshal and transmit a complex data structure in a machine-independent form.</span></span>

<span data-ttu-id="e9914-122">Para obtener más información sobre los archivos IDL y ACF, vea [los archivos IDL y ACF](/windows/desktop/Rpc/the-idl-and-acf-files).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9914-122">For more information on IDL and ACF files, see [The IDL and ACF Files](/windows/desktop/Rpc/the-idl-and-acf-files).</span></span>

<span data-ttu-id="e9914-123">Los archivos IDL y ACF son scripts escritos en Lenguaje de definición de interfaz de Microsoft (MIDL), que es la implementación de Microsoft y la extensión del lenguaje de definición de interfaz (IDL) de OSF-DCE.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9914-123">The IDL and ACF files are scripts written in Microsoft Interface Definition Language (MIDL), which is the Microsoft implementation and extension of the OSF-DCE interface definition language (IDL).</span></span> <span data-ttu-id="e9914-124">Las extensiones de Microsoft para el lenguaje IDL permiten crear interfaces COM y bibliotecas de tipos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9914-124">The Microsoft extensions to the IDL language enable you to create COM interfaces and type libraries.</span></span> <span data-ttu-id="e9914-125">El compilador, Midl.exe, utiliza estos scripts para generar códigos auxiliares del lenguaje C y archivos de encabezado, así como archivos de biblioteca de tipos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9914-125">The compiler, Midl.exe, uses these scripts to generate C-language stubs and header files as well as type library files.</span></span>

## <a name="the-midl-compiler"></a><span data-ttu-id="e9914-126">El compilador MIDL</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9914-126">The MIDL Compiler</span></span>

<span data-ttu-id="e9914-127">En función del contenido del archivo IDL, el compilador MIDL generará cualquiera de los siguientes archivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9914-127">Depending on the contents of your IDL file, the MIDL compiler will generate any of the following files.</span></span>

<span data-ttu-id="e9914-128">Un archivo de proxy/código auxiliar de lenguaje C, un archivo de identificador de interfaz, un archivo de datos DLL y un archivo de encabezado relacionado para una interfaz COM personalizada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9914-128">A C-language proxy/stub file, an interface identifier file, a DLL data file, and a related header file for a custom COM interface.</span></span> <span data-ttu-id="e9914-129">El compilador MIDL genera estos archivos cuando encuentra el atributo de objeto en una lista de atributos de interfaz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9914-129">The MIDL compiler generates these files when it encounters the object attribute in an interface attribute list.</span></span> <span data-ttu-id="e9914-130">Para obtener información más detallada sobre estos archivos, consulte [archivos generados para una interfaz com](files-generated-for-a-com-interface.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9914-130">For more detailed information on these files, see [Files Generated for a COM Interface](files-generated-for-a-com-interface.md).</span></span>

<span data-ttu-id="e9914-131">Un archivo de biblioteca de tipos (. tlb) compilado y un archivo de encabezado relacionado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9914-131">A compiled type library (.tlb) file and related header file.</span></span> <span data-ttu-id="e9914-132">MIDL genera estos archivos cuando encuentra una instrucción [**Library**](library.md) en el archivo IDL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9914-132">MIDL generates these files when it encounters a [**library**](library.md) statement in the IDL file.</span></span> <span data-ttu-id="e9914-133">Para obtener información general acerca de las bibliotecas de tipos, vea el [contenido de una biblioteca de tipos](/previous-versions/windows/desktop/automat/contents-of-a-type-library), en la referencia del programador de Automation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9914-133">For general information about type libraries, see [Contents of a Type Library](/previous-versions/windows/desktop/automat/contents-of-a-type-library), in the Automation Programmer's Reference.</span></span>

<span data-ttu-id="e9914-134">Archivos de código auxiliar de cliente y servidor de lenguaje C/C++ y archivo de encabezado relacionado para una interfaz RPC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9914-134">C/C++-language client and server stub files and related header file for an RPC interface.</span></span> <span data-ttu-id="e9914-135">Estos archivos se generan cuando hay interfaces en el archivo IDL que no tienen el atributo de [**objeto**](object.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9914-135">These files are generated when there are interfaces in the IDL file that do not have the [**object**](object.md) attribute.</span></span> <span data-ttu-id="e9914-136">Para obtener información general sobre el código auxiliar y los archivos de encabezado, consulte [procedimiento de compilación general](/windows/desktop/Rpc/general-build-procedure).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9914-136">For an overview of the stub and header files, see [General Build Procedure](/windows/desktop/Rpc/general-build-procedure).</span></span> <span data-ttu-id="e9914-137">Para obtener información más detallada, consulte [archivos generados para una interfaz RPC](files-generated-for-an-rpc-interface.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9914-137">For more detailed information, see [Files Generated for an RPC Interface](files-generated-for-an-rpc-interface.md).</span></span>

 

 