---
title: Almacenamiento asincrónico
description: El almacenamiento asincrónico mejora la especificación de almacenamiento estructurado COM para admitir la descarga asincrónica de objetos de almacenamiento en redes de alta latencia y vínculo de baja velocidad, como Internet.
ms.assetid: 12b97059-2c8c-4712-8a76-03c3ce7094a0
keywords:
- Almacenamiento estructurado Strctd STG, almacenamiento asincrónico
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 39dd1d739223fb07c72de6c63ee173c316a132e0
ms.sourcegitcommit: 592c9bbd22ba69802dc353bcb5eb30699f9e9403
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 08/20/2020
ms.locfileid: "104488059"
---
# <a name="asynchronous-storage"></a><span data-ttu-id="b64c2-104">Almacenamiento asincrónico</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b64c2-104">Asynchronous Storage</span></span>

<span data-ttu-id="b64c2-105">El almacenamiento asincrónico mejora la especificación de almacenamiento estructurado COM para admitir la descarga asincrónica de objetos de almacenamiento en redes de alta latencia y vínculo de baja velocidad, como Internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b64c2-105">Asynchronous storage enhances the COM structured storage specification to support asynchronous download of storage objects on high-latency, slow-link networks such as the Internet.</span></span> <span data-ttu-id="b64c2-106">El almacenamiento asincrónico permite que las aplicaciones nuevas y heredadas que usan archivos compuestos representen eficazmente su contenido cuando se obtiene acceso a ellos a través de los protocolos de Internet existentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b64c2-106">Asynchronous storage enables both new and legacy applications that use compound files to efficiently render their content when accessed by means of existing Internet protocols.</span></span> <span data-ttu-id="b64c2-107">Una única solicitud a un servidor de World Wide Web desencadena la descarga de objetos anidados contenidos en una página web, lo que elimina la necesidad de solicitar por separado cada objeto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b64c2-107">A single request to a World Wide Web server triggers the download of nested objects contained within a Web page, eliminating the need to separately request each object.</span></span> <span data-ttu-id="b64c2-108">Un mecanismo de descarga y acceso asincrónico permite a una aplicación representar la primera página de datos antes de que se hayan recibido todos los datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b64c2-108">An asynchronous download and access mechanism enables an application to render the first page of data before all the data has been received.</span></span> <span data-ttu-id="b64c2-109">El editor web puede especificar el orden exacto en el que los elementos de una página están disponibles y no depende de factores aleatorios de la topología de red y la disponibilidad del servidor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b64c2-109">The exact order in which elements of a page become available can be specified by the Web publisher and is not dependent on random factors of network topology and server availability.</span></span>

<span data-ttu-id="b64c2-110">El almacenamiento asincrónico funciona junto con monikers asincrónicos para proporcionar un comportamiento de enlace asincrónico completo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b64c2-110">Asynchronous storage works together with asynchronous monikers to provide complete asynchronous binding behavior.</span></span> <span data-ttu-id="b64c2-111">Para obtener más información acerca de los monikers asincrónicos, vea el kit de desarrollo de software de Microsoft ActiveX.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b64c2-111">For more information about asynchronous monikers, see the Microsoft ActiveX software development kit.</span></span> <span data-ttu-id="b64c2-112">Un moniker asincrónico específico del protocolo desencadena la operación de enlace y configura los componentes necesarios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b64c2-112">A protocol-specific asynchronous moniker triggers the binding operation and sets up the required components.</span></span> <span data-ttu-id="b64c2-113">En el caso de Internet, este moniker sería uno que puede analizar una dirección URL para enlazar a un objeto o almacenamiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b64c2-113">In the Internet case, this moniker would be one that can parse a URL to bind to an object or storage.</span></span> <span data-ttu-id="b64c2-114">Si el destino de la operación de enlace es un objeto persistente, la llamada a [**IMoniker:: BindToStorage**](/windows/win32/api/objidl/nf-objidl-imoniker-bindtostorage) devuelve un objeto de almacenamiento asincrónico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b64c2-114">If the target of the binding operation is a persistent object, the call to [**IMoniker::BindToStorage**](/windows/win32/api/objidl/nf-objidl-imoniker-bindtostorage) returns an asynchronous storage object.</span></span>

> [!Note]  
> <span data-ttu-id="b64c2-115">La versión actual de los monikers de la dirección URL de Microsoft no admite el almacenamiento asincrónico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b64c2-115">The current version of Microsoft URL monikers does not support asynchronous storage.</span></span>

 

<span data-ttu-id="b64c2-116">Un cliente de moniker asincrónico solicita el enlace asincrónico implementando un objeto de devolución de llamada de estado de enlace y registrándose con el contexto de enlace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b64c2-116">An asynchronous moniker client requests asynchronous binding by implementing a bind-status callback object and registering it with the bind context.</span></span> <span data-ttu-id="b64c2-117">El objeto de devolución de llamada de estado de enlace expone la interfaz [**IBindStatusCallback**](/previous-versions/windows/internet-explorer/ie-developer/platform-apis/ms775060(v=vs.85)) , que permite al cliente especificar preferencias de enlace y recibir notificaciones de disponibilidad de datos globales y de progreso durante el transcurso de una operación de enlace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b64c2-117">The bind-status callback object exposes the [**IBindStatusCallback**](/previous-versions/windows/internet-explorer/ie-developer/platform-apis/ms775060(v=vs.85)) interface, which enables the client to specify binding preferences and to receive progress and global data-availability notifications during the course of a binding operation.</span></span> <span data-ttu-id="b64c2-118">La implementación de archivo compuesto asincrónico proporciona un punto de conexión para [**IProgressNotify**](/windows/win32/api/objidl/nn-objidl-iprogressnotify), que los clientes pueden usar para recibir notificaciones de disponibilidad específicas en flujos individuales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b64c2-118">The asynchronous compound file implementation provides a connection point for [**IProgressNotify**](/windows/win32/api/objidl/nn-objidl-iprogressnotify), which clients can use to receive specific availability notifications on individual streams.</span></span>

 

 