---
title: Objetos COM y almacenamiento estructurado
description: Uno de los usos actuales más comunes de las propiedades persistentes es utilizarlos para almacenar datos sobre un objeto del sistema, como un documento, con ese objeto.
ms.assetid: 95136e9a-4c80-4704-ae65-9759487cf8f8
keywords:
- Objetos COM y almacenamiento estructurado
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 472a3d2fb9c145538bbd6b5e87dfcc9523feff78
ms.sourcegitcommit: 2d531328b6ed82d4ad971a45a5131b430c5866f7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 09/16/2019
ms.locfileid: "104418434"
---
# <a name="com-objects-and-structured-storage"></a><span data-ttu-id="02b9c-104">Objetos COM y almacenamiento estructurado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02b9c-104">COM Objects and Structured Storage</span></span>

<span data-ttu-id="02b9c-105">Uno de los usos actuales más comunes de las propiedades persistentes es utilizarlos para almacenar datos sobre un objeto del sistema, como un documento, con ese objeto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02b9c-105">One of the most common current uses of persistent properties is to use them to store data about a system object, such as a document, with that object.</span></span> <span data-ttu-id="02b9c-106">Por supuesto, existe la posibilidad de almacenar propiedades con cualquier objeto, como una impresora, por lo que solo sería necesario examinar sus propiedades para determinar su ubicación, su tipo, etc.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02b9c-106">There is, of course, the potential of storing properties with any object, such as a printer, so it would only be necessary to look at its properties to determine its location, its type, and so on.</span></span> <span data-ttu-id="02b9c-107">Un objeto de usuario podría tener un conjunto de propiedades que incluye datos como el nombre, el apellido, la oficina y el teléfono.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02b9c-107">A user object could have a property set that includes data such as First Name, Last Name, Office, and Phone.</span></span> <span data-ttu-id="02b9c-108">Las aplicaciones pueden escribirse para consultar un conjunto de objetos en todo el sistema en función de sus propiedades, por ejemplo, para mostrar todas las impresoras ubicadas en un determinado edificio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02b9c-108">Applications can be written to query a system-wide set of objects based on their properties, for example, displaying all printers located in a certain building.</span></span> <span data-ttu-id="02b9c-109">Los sistemas actuales, sin embargo, suelen usar las propiedades en los documentos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02b9c-109">Current systems, however, most frequently use properties on documents.</span></span>

<span data-ttu-id="02b9c-110">El estándar del conjunto de propiedades principal definido por COM es [el conjunto de propiedades de información de Resumen](the-summary-information-property-set.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02b9c-110">The primary property set standard defined by COM is [The Summary Information Property Set](the-summary-information-property-set.md).</span></span> <span data-ttu-id="02b9c-111">Esta propiedad establecida es sencilla y se utiliza normalmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02b9c-111">This property set is both simple and commonly used.</span></span> <span data-ttu-id="02b9c-112">La mayoría de los documentos creados por las aplicaciones tienen un conjunto común de atributos útiles para los usuarios de esos documentos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02b9c-112">Most documents created by applications have a common set of attributes useful to users of those documents.</span></span> <span data-ttu-id="02b9c-113">Estos atributos incluyen el nombre del autor del documento, el asunto del documento, Cuándo se creó, etc.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02b9c-113">These attributes include the name of the document author, the subject of the document, when it was created, and so on.</span></span> <span data-ttu-id="02b9c-114">Se han definido otros dos conjuntos de propiedades para Microsoft Office 95, Office 97 y versiones posteriores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02b9c-114">Two other property sets are defined for Microsoft Office 95, Office 97 and later.</span></span> <span data-ttu-id="02b9c-115">Se trata del conjunto de propiedades de resumen del documento COM y del conjunto de propiedades User-Defined propiedades.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02b9c-115">These are the COM Document Summary property set and the User-Defined Properties property set.</span></span> <span data-ttu-id="02b9c-116">Para obtener más información, consulte [formato del conjunto de propiedades serializado de almacenamiento estructurado](structured-storage-serialized-property-set-format.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02b9c-116">For more information, see [Structured Storage Serialized Property Set Format](structured-storage-serialized-property-set-format.md).</span></span>

<span data-ttu-id="02b9c-117">En Windows 3,1, cada aplicación tenía una manera diferente de almacenar estos datos en sus documentos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02b9c-117">In Windows 3.1, each application had a different way of storing this data within its documents.</span></span> <span data-ttu-id="02b9c-118">Para examinar la información de Resumen de un documento determinado, el usuario tenía que ejecutar la aplicación que creó el documento, abrirlo e invocar el cuadro de diálogo información de Resumen de la aplicación, por lo que solo la aplicación podría mostrar su información de resumen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02b9c-118">To examine the summary information for a given document, the user had to run the application that created the document, open it, and invoke the application Summary Information dialog box, so only the application could display its summary information.</span></span>

<span data-ttu-id="02b9c-119">Los conjuntos de propiedades COM y las interfaces de conjunto de propiedades permiten ver las propiedades del documento sin ejecutar la aplicación de creación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02b9c-119">COM property sets and the property set interfaces make it possible to see the document properties without running the creating application.</span></span> <span data-ttu-id="02b9c-120">Por ejemplo, todas las versiones de Microsoft Word 6,0 o posterior, y muchas otras aplicaciones habilitadas para COM ahora guardan sus documentos mediante el almacenamiento estructurado COM y el estándar de conjunto de propiedades que se describe aquí.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02b9c-120">For example, all versions of Microsoft Word 6.0 or later, and many other COM-enabled applications now save their documents using COM structured storage and the property set standard described here.</span></span> <span data-ttu-id="02b9c-121">Por lo tanto, otras aplicaciones del conjunto de aplicaciones de Office pueden mostrar [el conjunto de propiedades de información de Resumen](the-summary-information-property-set.md) para este tipo de archivo, siempre que el archivo sea un archivo de almacenamiento estructurado com y la aplicación de creación guarde la información en el formato del conjunto de propiedades com.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02b9c-121">Thus, other Office Suite applications are able to display [The Summary Information Property Set](the-summary-information-property-set.md) for such a file, as long as that file is a COM structured storage file, and the creating application saved the information in the COM Property Set format.</span></span> <span data-ttu-id="02b9c-122">El shell de Windows 95 o Windows 98, por ejemplo, lo utiliza y permite al usuario final ver las propiedades de cualquier documento de Word 6,0 o posterior directamente desde el shell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02b9c-122">The Windows 95 or Windows 98 shell, for example, uses this, and allows the end user to view the properties of any Word 6.0 or later document directly from the shell.</span></span>

<span data-ttu-id="02b9c-123">Para usar conjuntos de propiedades de otras aplicaciones, las demás aplicaciones deben reconocer cómo interpretar las propiedades dentro de un conjunto de propiedades, lo que implica un estándar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02b9c-123">To use property sets from other applications, the other applications must recognize how to interpret the properties within a property set, which implies a standard.</span></span> <span data-ttu-id="02b9c-124">COM ha pionero en este enfoque definiendo un conjunto de propiedades estándar, el conjunto de propiedades de información de Resumen de COM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02b9c-124">COM has pioneered this approach by defining one standard property set, the COM Summary Information Property Set.</span></span> <span data-ttu-id="02b9c-125">Cualquier aplicación que tenga la definición de este conjunto de propiedades puede tener acceso fácilmente a la información de Resumen contenida en cualquier documento creado por una aplicación COM que use esa especificación de conjunto de propiedades.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02b9c-125">Any application that has the definition of this property set can easily access the summary information contained in any document created by an COM application that uses that property set specification.</span></span>

 

 




