---
title: Administrar conjuntos de propiedades
description: Un conjunto de propiedades persistentes contiene datos relacionados como propiedades.
ms.assetid: 19ff2751-87f3-43d8-9307-ce2dd399f694
keywords:
- Administrar conjuntos de propiedades
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: af3f9862d3074a5221bf1d5d975754486a562f87
ms.sourcegitcommit: 592c9bbd22ba69802dc353bcb5eb30699f9e9403
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 08/20/2020
ms.locfileid: "105665834"
---
# <a name="managing-property-sets"></a><span data-ttu-id="bfe18-104">Administrar conjuntos de propiedades</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfe18-104">Managing Property Sets</span></span>

<span data-ttu-id="bfe18-105">Un conjunto de propiedades persistentes contiene datos relacionados como propiedades.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfe18-105">A persistent property set contains related data as properties.</span></span> <span data-ttu-id="bfe18-106">Cada conjunto de propiedades se identifica con un FMTID y un identificador único global (GUID) que permite a las aplicaciones, que tienen acceso al conjunto de propiedades, identificar el conjunto de propiedades.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfe18-106">Each property set is identified with an FMTID, and a globally unique identifier (GUID) that enables applications, accessing the property set, to identify the property set.</span></span> <span data-ttu-id="bfe18-107">A través de esta identificación, la aplicación interpreta las propiedades que contiene el conjunto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfe18-107">Through this identification, the application interprets the properties that the set contains.</span></span>

<span data-ttu-id="bfe18-108">Por ejemplo, las propiedades de formato de caracteres de un procesador de textos o los atributos de representación de un elemento en un programa de dibujo son conjuntos de propiedades.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfe18-108">For example, the character-formatting properties in a word processor or the rendering attributes of an element in a drawing program are property sets.</span></span>

<span data-ttu-id="bfe18-109">COM define la interfaz [**IPropertySetStorage**](/windows/desktop/api/Propidl/nn-propidl-ipropertysetstorage) para facilitar la administración de conjuntos de propiedades.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfe18-109">COM defines the [**IPropertySetStorage**](/windows/desktop/api/Propidl/nn-propidl-ipropertysetstorage) interface to facilitate management of property sets.</span></span> <span data-ttu-id="bfe18-110">A través de los métodos de esta interfaz, puede crear un nuevo conjunto de propiedades, o bien abrir o eliminar un conjunto de propiedades existente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfe18-110">Through the methods of this interface, you can create a new property set, or open or delete an existing property set.</span></span> <span data-ttu-id="bfe18-111">Además, proporciona un método que crea un enumerador y proporciona un puntero a su interfaz [**IEnumSTATPROPSETSTG**](/windows/win32/api/propidlbase/nn-propidlbase-ienumstatpropsetstg) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfe18-111">In addition, it provides a method that creates an enumerator and supplies a pointer to its [**IEnumSTATPROPSETSTG**](/windows/win32/api/propidlbase/nn-propidlbase-ienumstatpropsetstg) interface.</span></span> <span data-ttu-id="bfe18-112">Puede llamar a los métodos de esta interfaz para enumerar las estructuras [**STATPROPSETSTG**](/windows/win32/api/propidlbase/nn-propidlbase-ienumstatpropsetstg) en el objeto, que proporcionará información sobre todos los conjuntos de propiedades en el objeto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfe18-112">You can call the methods of this interface to enumerate [**STATPROPSETSTG**](/windows/win32/api/propidlbase/nn-propidlbase-ienumstatpropsetstg) structures on your object, which will provide information about all of the property sets on the object.</span></span>

<span data-ttu-id="bfe18-113">Al crear o abrir una instancia de [**IPropertyStorage**](/windows/desktop/api/Propidl/nn-propidl-ipropertystorage), es similar a abrir un objeto que admita [**IStorage**](/windows/desktop/api/Objidl/nn-objidl-istorage) o [**IStream**](/windows/desktop/api/Objidl/nn-objidl-istream), ya que es necesario especificar el modo de almacenamiento en el que se abre la interfaz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfe18-113">When you create or open an instance of [**IPropertyStorage**](/windows/desktop/api/Propidl/nn-propidl-ipropertystorage), it is similar to opening an object that supports [**IStorage**](/windows/desktop/api/Objidl/nn-objidl-istorage) or [**IStream**](/windows/desktop/api/Objidl/nn-objidl-istream), because you need to specify the storage mode in which you are opening the interface.</span></span> <span data-ttu-id="bfe18-114">En el caso de **IStorage**, incluyen el modo de transacción, el modo de lectura y escritura y el modo de uso compartido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfe18-114">For **IStorage**, these include the transaction mode, the read/write mode, and the sharing mode.</span></span>

<span data-ttu-id="bfe18-115">Cuando cree un conjunto de propiedades con una llamada a [**IPropertySetStorage:: Create**](/windows/desktop/api/Propidl/nf-propidl-ipropertysetstorage-create), especifique si el conjunto de propiedades debe ser simple o no simple.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfe18-115">When you create a property set with a call to [**IPropertySetStorage::Create**](/windows/desktop/api/Propidl/nf-propidl-ipropertysetstorage-create), specify whether the property set is to be simple or nonsimple.</span></span> <span data-ttu-id="bfe18-116">Un conjunto de propiedades simple contiene tipos que se pueden escribir completamente en el flujo del conjunto de propiedades, cuyo tamaño debe ser limitado y no puede ser superior a 256 KB en Windows NT 4,0 y versiones anteriores, o 1 MB en Windows 2000, Windows XP y Windows Server 2003.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfe18-116">A simple property set contains types that can be written fully within the property set stream, which is intended to be limited in size, and can be no larger than 256 KB in Windows NT 4.0 and earlier, or 1 MB in Windows 2000, Windows XP, and Windows Server 2003.</span></span> <span data-ttu-id="bfe18-117">Sin embargo, si necesita almacenar una cantidad mayor de información en el conjunto de propiedades, puede especificar que el conjunto de propiedades no sea simple.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfe18-117">However, when you need to store a larger amount of information in the property set, you can specify that the property set be nonsimple.</span></span> <span data-ttu-id="bfe18-118">Esto le permite usar uno o varios de los tipos que especifican solo un puntero a un objeto de almacenamiento o de secuencia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfe18-118">This allows you to use one or more of the types that specify only a pointer to a storage or stream object.</span></span> <span data-ttu-id="bfe18-119">Estos tipos son el \_ flujo VT, el \_ objeto VT Streamed, el \_ almacenamiento VT y el \_ objeto almacenado VT \_ .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfe18-119">These types are VT\_STREAM, VT\_STREAMED OBJECT, VT\_STORAGE and VT\_STORED\_OBJECT.</span></span>

<span data-ttu-id="bfe18-120">Los datos almacenados en estas propiedades no se cuentan con el límite de tamaño del conjunto de propiedades de 256 KB en Windows NT 4,0 o versiones anteriores, o con el límite de 1 MB en Windows 2000, Windows XP y Windows Server 2003.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfe18-120">Data stored in these properties is not counted against the 256 KB property-set size limit in Windows NT 4.0 or earlier, or the 1 MB limit in Windows 2000, Windows XP, and Windows Server 2003.</span></span> <span data-ttu-id="bfe18-121">Sin embargo, se aplican los datos sobre la propiedad, como su nombre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfe18-121">However, data about the property, such as its name, does apply.</span></span> <span data-ttu-id="bfe18-122">Además, si necesita una actualización de transacción, el conjunto de propiedades debe ser no simple.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfe18-122">Also, if you need a transacted update, the property set must be nonsimple.</span></span> <span data-ttu-id="bfe18-123">Por supuesto, hay una penalización de rendimiento determinada para abrir estos tipos, ya que requiere abrir el flujo o el objeto de almacenamiento en el que se tiene el puntero.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfe18-123">There is, of course, a certain performance penalty for opening these types, because it requires opening the stream or storage object to which you have the pointer.</span></span>

<span data-ttu-id="bfe18-124">Si su aplicación usa archivos compuestos, puede usar la implementación proporcionada por COM de estas interfaces, que se implementan en el objeto de almacenamiento de archivo compuesto COM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfe18-124">If your application uses compound files, you can use the COM-provided implementation of these interfaces, which are implemented on the COM compound file storage object.</span></span>

<span data-ttu-id="bfe18-125">Cada conjunto de propiedades se compone principalmente de un grupo de propiedades conectado lógicamente, como se describe en [Administración de propiedades](managing-properties.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfe18-125">Each property set consists primarily of a logically connected group of properties, as described in [Managing Properties](managing-properties.md).</span></span>

<span data-ttu-id="bfe18-126">Para obtener más información acerca de los conjuntos de propiedades en COM, vea:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfe18-126">For more information about property sets in COM, see:</span></span>

-   [<span data-ttu-id="bfe18-127">Implementaciones de conjuntos de propiedades en COM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfe18-127">Property Set Implementations in COM</span></span>](property-set-implementations-in-com.md)
-   [<span data-ttu-id="bfe18-128">Consideraciones sobre los conjuntos de propiedades</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfe18-128">Property Set Considerations</span></span>](property-set-considerations.md)
-   [<span data-ttu-id="bfe18-129">Consideraciones de implementación de IPropertySetStorage</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfe18-129">IPropertySetStorage Implementation Considerations</span></span>](ipropertysetstorage-implementation-considerations.md)
-   [<span data-ttu-id="bfe18-130">Almacenar conjuntos de propiedades</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfe18-130">Storing Property Sets</span></span>](storing-property-sets.md)
-   [<span data-ttu-id="bfe18-131">Características de rendimiento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfe18-131">Performance Characteristics</span></span>](performance-characteristics.md)
-   [<span data-ttu-id="bfe18-132">Implementar el conjunto de propiedades de información de Resumen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfe18-132">Implementing the Summary Information Property Set</span></span>](implementing-the-summary-information-property-set.md)

 

 