---
title: Modos de almacenamiento
description: El almacenamiento asincrónico admite dos modos de almacenamiento que bloquean y no bloquean, que un cliente (ya sea un explorador o el propio objeto) puede especificar devolviendo BINDF \_ ASYNCSTORAGE desde la llamada del moniker a IBindStatusCallback GetBindInfo.
ms.assetid: df8f9e2c-40d2-4997-b5f9-bdbc524437cf
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 827e893f5077a64485251111837e6b56657756f0
ms.sourcegitcommit: 592c9bbd22ba69802dc353bcb5eb30699f9e9403
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 08/20/2020
ms.locfileid: "104421131"
---
# <a name="storage-modes"></a><span data-ttu-id="7d22c-103">Modos de almacenamiento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d22c-103">Storage Modes</span></span>

<span data-ttu-id="7d22c-104">El almacenamiento asincrónico admite dos modos de almacenamiento: bloqueo y desbloqueo, que un cliente (ya sea un explorador o el propio objeto) puede especificar devolviendo BINDF \_ ASYNCSTORAGE desde la llamada del moniker a [**IBindStatusCallback:: GetBindInfo**](/previous-versions/windows/internet-explorer/ie-developer/platform-apis/ms775058(v=vs.85)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d22c-104">Asynchronous storage supports two storage modes: blocking and nonblocking, which a client (either a browser or the object itself) can specify by returning BINDF\_ASYNCSTORAGE from the moniker's call to [**IBindStatusCallback::GetBindInfo**](/previous-versions/windows/internet-explorer/ie-developer/platform-apis/ms775058(v=vs.85)).</span></span> <span data-ttu-id="7d22c-105">Si un cliente especifica BINDF \_ ASYNCSTORAGE, recibe un puntero a un almacenamiento asincrónico sin bloqueos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d22c-105">If a client specifies BINDF\_ASYNCSTORAGE, it receives a pointer to a nonblocking asynchronous storage.</span></span> <span data-ttu-id="7d22c-106">De lo contrario, recibe un puntero a un almacenamiento asincrónico de bloqueo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d22c-106">Otherwise, it receives a pointer to a blocking asynchronous storage.</span></span> <span data-ttu-id="7d22c-107">Aunque el cliente no solicite una operación de enlace asincrónica (al no registrar [**IBindStatusCallback**](/previous-versions/windows/internet-explorer/ie-developer/platform-apis/ms775060(v=vs.85)) con el contexto de enlace), el moniker sigue devolverá un almacenamiento asincrónico de bloqueo, lo que permite la carga progresiva de las aplicaciones heredadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d22c-107">Even if the client does not request an asynchronous binding operation (by not registering [**IBindStatusCallback**](/previous-versions/windows/internet-explorer/ie-developer/platform-apis/ms775060(v=vs.85)) with the bind context), the moniker still returns a blocking asynchronous storage, enabling progressive loading for legacy applications.</span></span>

<span data-ttu-id="7d22c-108">En el modo de no bloqueo, un almacenamiento asincrónico devuelve E \_ pendiente cuando los datos no están disponibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d22c-108">In nonblocking mode, an asynchronous storage returns E\_PENDING when data is unavailable.</span></span> <span data-ttu-id="7d22c-109">Al recibir este mensaje, el cliente espera la notificación de que hay datos adicionales disponibles antes de intentar descargarlo de nuevo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d22c-109">Upon receiving this message, the client waits for notification that additional data is available before trying again to download it.</span></span>

<span data-ttu-id="7d22c-110">En el modo de bloqueo, en lugar de devolver E \_ pendiente, el almacenamiento asincrónico bloquea la llamada hasta que los nuevos datos estén disponibles y, a continuación, desbloquea la llamada y devuelve los nuevos datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d22c-110">In blocking mode, instead of returning E\_PENDING, the asynchronous storage blocks the call until new data is available, then unblocks the call and returns the new data.</span></span> <span data-ttu-id="7d22c-111">El cliente debe estar listo para recibir los datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d22c-111">The client must be ready to receive the data.</span></span> <span data-ttu-id="7d22c-112">Mientras se bloquea el subproceso, los datos que ya se han pasado al cliente están totalmente disponibles para el usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d22c-112">While the thread is blocked, data already passed to the client is fully available to the user.</span></span>

<span data-ttu-id="7d22c-113">El modo de bloqueo es necesario porque los clientes que no reconocen el almacenamiento asincrónico no reconocerán E \_ pendientes y asumirán que se ha producido un error irrecuperable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d22c-113">Blocking mode is necessary because clients unaware of asynchronous storage will not recognize E\_PENDING and will assume that an unrecoverable error has occurred.</span></span> <span data-ttu-id="7d22c-114">El bloqueo del almacenamiento asincrónico permite que los clientes existentes realicen una representación progresiva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d22c-114">Blocking asynchronous storage enables existing clients to do progressive rendering.</span></span>

 

 