---
title: Uso de Visual Studio
description: Para mayor comodidad, Microsoft Visual Studio 6,0 proporciona un archivo de proyecto para cada ejemplo.
ms.assetid: 8da6affd-a881-4dc4-a2e6-d35f655c69fe
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: f5b32359a29d14a6cd5a4d08d015a6598ade376d
ms.sourcegitcommit: 2d531328b6ed82d4ad971a45a5131b430c5866f7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 09/16/2019
ms.locfileid: "103772829"
---
# <a name="using-visual-studio"></a><span data-ttu-id="b31b3-103">Uso de Visual Studio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b31b3-103">Using Visual Studio</span></span>

<span data-ttu-id="b31b3-104">Para mayor comodidad, Microsoft Visual Studio 6,0 proporciona un archivo de proyecto para cada ejemplo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b31b3-104">For convenience, Microsoft Visual Studio 6.0 provides a project file for each sample.</span></span> <span data-ttu-id="b31b3-105">Este archivo tiene la extensión DSP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b31b3-105">This file has the DSP extension.</span></span> <span data-ttu-id="b31b3-106">También se proporciona un archivo de área de trabajo de Allsamp. DSW en el directorio principal para que pueda compilar todos los ejemplos a la vez desde Visual Studio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b31b3-106">An Allsamp.dsw workspace file is also provided in the main directory so that you can compile all the samples at once from within Visual Studio.</span></span>

> [!Note]  
> <span data-ttu-id="b31b3-107">Las instrucciones siguientes están escritas para Microsoft Visual Studio 6,0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b31b3-107">The following instructions are written for Microsoft Visual Studio 6.0.</span></span> <span data-ttu-id="b31b3-108">Los comandos pueden diferir en versiones anteriores y posteriores de Visual Studio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b31b3-108">The commands may differ in earlier and later versions of Visual Studio.</span></span>

 

<span data-ttu-id="b31b3-109">Para cargar el proyecto adecuado para un ejemplo, puede ejecutar Visual Studio en el símbolo del sistema en el directorio del ejemplo, tal y como se muestra en el ejemplo siguiente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b31b3-109">To load the appropriate project for a sample, you can run Visual Studio at the command prompt in the sample's directory as shown in the following example.</span></span> <span data-ttu-id="b31b3-110">Debe sustituir el nombre del proyecto de ejemplo por **<project name>** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b31b3-110">You must substitute the sample project name for **<project name>**.</span></span>

<span data-ttu-id="b31b3-111">**MSDev <project name> . DSP**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b31b3-111">**msdev <project name>.dsp**</span></span>

<span data-ttu-id="b31b3-112">También puede hacer doble clic en el archivo. DSP en el explorador de Windows para cargar el área de trabajo de un ejemplo en Visual Studio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b31b3-112">You can also simply double-click the .dsp file in the Windows Explorer to load a sample's workspace into Visual Studio.</span></span> <span data-ttu-id="b31b3-113">Desde dentro de Visual Studio, puede examinar las clases de C++ del origen de ejemplo y, por lo general, realizar las demás operaciones de edición-compilación-depuración.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b31b3-113">From within Visual Studio you can then browse the C++ classes of the sample source and generally perform the other edit-compile-debug operations.</span></span>

<span data-ttu-id="b31b3-114">Como parte del kit de desarrollo de software (SDK) de la plataforma, la compilación de estos ejemplos desde dentro de Visual Studio requiere la configuración adecuada de las rutas de acceso de directorio en Visual Studio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b31b3-114">As part of the Platform Software Development Kit (SDK), the compilation of these samples from within Visual Studio requires the proper setting of directory paths in Visual Studio.</span></span> <span data-ttu-id="b31b3-115">Para establecer las rutas de acceso de directorio, realice los pasos siguientes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b31b3-115">To set the directory paths, perform the following steps:</span></span>

-   <span data-ttu-id="b31b3-116">Ejecute Microsoft Visual Studio (Visual C++).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b31b3-116">Run Microsoft Visual Studio (Visual C++).</span></span>
-   <span data-ttu-id="b31b3-117">Elija **Opciones...** en el menú **herramientas** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b31b3-117">Choose **Options...** on the **Tools** menu.</span></span>
-   <span data-ttu-id="b31b3-118">Elija la pestaña **directorios** en el cuadro de diálogo **Opciones** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b31b3-118">Choose the **Directories** tab in the **Options** dialog.</span></span>
-   <span data-ttu-id="b31b3-119">En la lista desplegable **Mostrar directorios para** , seleccione **archivos ejecutables** y escriba la ruta de acceso del directorio bin para el SDK de plataforma instalado (por ejemplo, C: \\ archivos de programa \\ Microsoft SDK \\ bin).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b31b3-119">In the **Show Directories For** drop-down list, select **Executable files** and enter the BIN directory path for your installed Platform SDK (for example, C:\\Program Files\\Microsoft SDK\\Bin).</span></span> <span data-ttu-id="b31b3-120">Haga clic en el botón de flecha arriba para moverlo a la primera entrada de la lista **directorios** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b31b3-120">Click the up arrow button to move this newly entered path so that it is the first entry in the **Directories** list.</span></span>
-   <span data-ttu-id="b31b3-121">En la lista desplegable **Mostrar directorios para** , seleccione **incluir archivos** y escriba la ruta de acceso del directorio de inclusión para el SDK de la plataforma instalada (por ejemplo, C: \\ archivos de programa \\ Microsoft SDK \\ include).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b31b3-121">In the **Show Directories For** drop-down list select **Include files** and enter the INCLUDE directory path for your installed Platform SDK(for example, C:\\Program Files\\Microsoft SDK\\include).</span></span> <span data-ttu-id="b31b3-122">Haga clic en el botón de flecha arriba para moverlo a la primera entrada de la lista **directorios** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b31b3-122">Click the up arrow button to move this newly entered path so that it is the first entry in the **Directories** list.</span></span>
-   <span data-ttu-id="b31b3-123">En la lista desplegable **Mostrar directorios para** , seleccione **archivos de biblioteca** y escriba la ruta de acceso del directorio lib para el SDK de plataforma instalado (por ejemplo, C: \\ archivos de programa \\ Microsoft SDK \\ lib).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b31b3-123">In the **Show Directories For** drop-down list select **Library files** and enter the LIB directory path for your installed Platform SDK(for example, C:\\Program Files\\Microsoft SDK\\Lib).</span></span> <span data-ttu-id="b31b3-124">Haga clic en los botones de flecha arriba para moverlo a la primera entrada de la lista **directorios** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b31b3-124">Click the up arrow buttons to move this newly entered path so that it is the first entry in the **Directories** list.</span></span>
-   <span data-ttu-id="b31b3-125">Haga clic en el botón Aceptar del cuadro de diálogo **Opciones** para completar la configuración.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b31b3-125">Click the OK button in the **Options** dialog to complete the settings.</span></span>

<span data-ttu-id="b31b3-126">Desde allí, puede usar el editor, el depurador y las herramientas de proyecto para editar, compilar, vincular y depurar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b31b3-126">From there you can use the editor, debugger, and project facilities to edit, compile, link, and debug.</span></span>

<span data-ttu-id="b31b3-127">Otros IDE visuales también pueden generar fácilmente uno de sus archivos make de proyecto nativos, dados los archivos de código fuente existentes de un ejemplo de código.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b31b3-127">Other visual IDEs can also easily generate one of their native project makefiles, given the existing source files of a code sample.</span></span> <span data-ttu-id="b31b3-128">Si usa este tipo de IDE, la generación de un archivo make de proyecto nativo puede ser muy rentable, ya que ofrece una manera de examinar las clases de C++ del programa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b31b3-128">If you are using such an IDE, generating such a native project makefile can be very worthwhile because it offers a way to browse the C++ classes of the program.</span></span> <span data-ttu-id="b31b3-129">Para obtener más información sobre el uso de archivos make externos o la creación de un archivo make de proyecto nativo mediante un conjunto de archivos de código fuente existentes, consulte la documentación del IDE.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b31b3-129">For more information about using external makefiles or creating a native project makefile using a set of existing source files, see your IDE documentation.</span></span>

<span data-ttu-id="b31b3-130">Aparte de la dependencia del código común en los directorios del mismo nivel APPUTIL, INC y LIB, muchos ejemplos de código son independientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b31b3-130">Aside from the dependence on the common code in the sibling APPUTIL, INC, and LIB directories, many code samples are self-contained.</span></span> <span data-ttu-id="b31b3-131">Cree APPUTIL antes de compilar otros ejemplos de código.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b31b3-131">Build APPUTIL before you build any other code samples.</span></span> <span data-ttu-id="b31b3-132">Algunos ejemplos posteriores de la secuencia pueden funcionar con los resultados compilados de los ejemplos anteriores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b31b3-132">Some samples later in the sequence may work with the compiled results of earlier samples.</span></span> <span data-ttu-id="b31b3-133">Estas interdependencias de ejemplo de código son las siguientes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b31b3-133">These code sample interdependencies are as follows:</span></span>

-   <span data-ttu-id="b31b3-134">Any: la compilación de cualquier ejemplo de código necesita la compilación anterior de APPUTIL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b31b3-134">Any: Build of any code sample needs prior build of APPUTIL.</span></span>
-   <span data-ttu-id="b31b3-135">DLLUSER: la compilación o ejecución necesita una compilación anterior de DLLSKEL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b31b3-135">DLLUSER: Build or run needs prior build of DLLSKEL.</span></span>
-   <span data-ttu-id="b31b3-136">Comusuario: compilar o ejecutar necesita una compilación anterior de COMOBJ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b31b3-136">COMUSER: Build or run needs prior build of COMOBJ.</span></span>
-   <span data-ttu-id="b31b3-137">DLLSERVE: la compilación necesita la compilación anterior del registro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b31b3-137">DLLSERVE: Build needs prior build of REGISTER.</span></span>
-   <span data-ttu-id="b31b3-138">DLLCLIEN: la ejecución requiere la compilación anterior de DLLSERVE.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b31b3-138">DLLCLIEN: Run needs prior build of DLLSERVE.</span></span>
-   <span data-ttu-id="b31b3-139">LICSERVE: la compilación necesita la compilación anterior del registro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b31b3-139">LICSERVE: Build needs prior build of REGISTER.</span></span>
-   <span data-ttu-id="b31b3-140">LICCLIEN: Run requiere la compilación anterior de LICSERVE y DLLSERVE.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b31b3-140">LICCLIEN: Run needs prior build of LICSERVE and DLLSERVE.</span></span>
-   <span data-ttu-id="b31b3-141">SERIALización: la compilación necesita una compilación anterior del registro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b31b3-141">MARSHAL: Build needs prior build of REGISTER.</span></span>
-   <span data-ttu-id="b31b3-142">LOCSERVE: la compilación o ejecución necesita una compilación anterior de registro y SERIALización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b31b3-142">LOCSERVE: Build or run needs prior build of REGISTER and MARSHAL.</span></span>
-   <span data-ttu-id="b31b3-143">LOCCLIEN: la ejecución requiere la compilación anterior de LOCSERVE.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b31b3-143">LOCCLIEN: Run needs prior build of LOCSERVE.</span></span>
-   <span data-ttu-id="b31b3-144">APTSERVE: la compilación o ejecución necesita una compilación anterior de registro y SERIALización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b31b3-144">APTSERVE: Build or run needs prior build of REGISTER and MARSHAL.</span></span>
-   <span data-ttu-id="b31b3-145">APTCLIEN: la ejecución requiere la compilación anterior de APTSERVE.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b31b3-145">APTCLIEN: Run needs prior build of APTSERVE.</span></span>
-   <span data-ttu-id="b31b3-146">REMCLIEN: la compilación o ejecución requiere la compilación anterior del registro y la SERIALización en el equipo local (cliente).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b31b3-146">REMCLIEN: Build or run needs prior build of REGISTER and MARSHAL on local (client) computer.</span></span> <span data-ttu-id="b31b3-147">La ejecución requiere la compilación anterior de registro, SERIALización y APTSERVE en el equipo remoto (servidor).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b31b3-147">Run needs prior build of REGISTER, MARSHAL, and APTSERVE on remote (server) computer.</span></span>
-   <span data-ttu-id="b31b3-148">FRESERVE: la compilación necesita la compilación anterior del registro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b31b3-148">FRESERVE: Build needs prior build of REGISTER.</span></span>
-   <span data-ttu-id="b31b3-149">FRECLIEN: la ejecución requiere la compilación anterior de FRESERVE.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b31b3-149">FRECLIEN: Run needs prior build of FRESERVE.</span></span>
-   <span data-ttu-id="b31b3-150">CONSERVAR: la compilación necesita la compilación anterior del registro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b31b3-150">CONSERVE: Build needs prior build of REGISTER.</span></span>
-   <span data-ttu-id="b31b3-151">CONCLIEN: la ejecución requiere la compilación anterior de la conservación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b31b3-151">CONCLIEN: Run needs prior build of CONSERVE.</span></span>
-   <span data-ttu-id="b31b3-152">STOSERVE: la compilación necesita la compilación anterior del registro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b31b3-152">STOSERVE: Build needs prior build of REGISTER.</span></span>
-   <span data-ttu-id="b31b3-153">STOCLIEN: la ejecución requiere la compilación anterior de STOSERVE.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b31b3-153">STOCLIEN: Run needs prior build of STOSERVE.</span></span>
-   <span data-ttu-id="b31b3-154">Peratienda: la compilación necesita la compilación anterior del registro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b31b3-154">PERSERVE: Build needs prior build of REGISTER.</span></span>
-   <span data-ttu-id="b31b3-155">PERTEXT: la compilación necesita la compilación anterior del registro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b31b3-155">PERTEXT: Build needs prior build of REGISTER.</span></span>
-   <span data-ttu-id="b31b3-156">Perdraw: la compilación necesita la compilación anterior del registro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b31b3-156">PERDRAW: Build needs prior build of REGISTER.</span></span>
-   <span data-ttu-id="b31b3-157">PERCLIEN: la ejecución requiere la compilación anterior de peratienda, PERTEXT y perdraw.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b31b3-157">PERCLIEN: Run needs prior build of PERSERVE, PERTEXT, and PERDRAW.</span></span>
-   <span data-ttu-id="b31b3-158">DCDMARSH: la compilación necesita la compilación anterior del registro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b31b3-158">DCDMARSH: Build needs prior build of REGISTER.</span></span>
-   <span data-ttu-id="b31b3-159">DCDSERVE: la compilación o ejecución necesita una compilación anterior de REGISTER y DCDMARSH.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b31b3-159">DCDSERVE: Build or run needs prior build of REGISTER and DCDMARSH.</span></span>
-   <span data-ttu-id="b31b3-160">DCOMDRAW: la compilación o ejecución necesita una compilación anterior del registro y el DCDMARSH en el equipo local (cliente).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b31b3-160">DCOMDRAW: Build or run needs prior build of REGISTER and DCDMARSH on local (client) computer.</span></span> <span data-ttu-id="b31b3-161">La ejecución requiere la compilación anterior de REGISTER, DCDMARSH y DCOMDRAW en el equipo remoto (servidor).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b31b3-161">Run needs prior build of REGISTER, DCDMARSH, and DCOMDRAW on remote (server) computer.</span></span>

 

 




