---
description: Lista de recursos protegidos
ms.assetid: 70413c13-3db0-4af0-b584-259cce70f084
title: Lista de recursos protegidos
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 316a9bf9233283a7c0aba11f0d5fe8a09f38f1e7
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 01/08/2021
ms.locfileid: "104279126"
---
# <a name="protected-resource-list"></a><span data-ttu-id="2a7aa-103">Lista de recursos protegidos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a7aa-103">Protected Resource List</span></span>

<span data-ttu-id="2a7aa-104">El permiso para el acceso completo para modificar los recursos protegidos por WRP está restringido a TrustedInstaller.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a7aa-104">Permission for full access to modify WRP-protected resources is restricted to TrustedInstaller.</span></span> <span data-ttu-id="2a7aa-105">Los recursos protegidos por WRP solo pueden cambiarse mediante los [mecanismos de sustitución de recursos compatibles](supported-file-replacement-mechanisms.md) con el servicio de instalador de módulos de Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a7aa-105">WRP-protected resources can be changed only using the [Supported Resource Replacement Mechanisms](supported-file-replacement-mechanisms.md) with the Windows Modules Installer service.</span></span>

<span data-ttu-id="2a7aa-106">WRP protege los archivos con las siguientes extensiones instaladas por Windows Server 2008 o Windows Vista:. dll,. exe,. ocx y. sys.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a7aa-106">WRP protects files with the following extensions that are installed by Windows Server 2008 or Windows Vista: .dll, .exe, .ocx, and .sys.</span></span>

<span data-ttu-id="2a7aa-107">WRP protege los archivos críticos instalados por Windows Server 2008 o Windows Vista con las siguientes extensiones:. ACM,. ADE,. ADP,. app,. asa,. asp,. aspx,. AX,. Bas,. bat,. bin,. cer,. chm,. CLB,. cmd,. CNT,. CNV,. com,. cpl,. CPX,. CRT,. CSH,. dll,. drv,. DTD,. exe,. fxp,. GRP,. H1S,. HLP,. HTA,. IME,. inf,. ins,. ISP,. su,. js,. JSE,. ksh,. lnk,. Mad,. MAF,. ,. MAM,. Man,. MAQ,. mar,. mas,. MAT,. Mau,. MAV,. Maw,. MDA,. mdb,. MDE,. MDT,. mdw,. MDZ,. msc,. msi,. MSP,. MST,. MUI,. NLS,. ocx,. OPS,. PAL,. PCD,. PIF,. PRG,. pst,. reg,. SCF,. SCR,. SCT,. SHB,. SHS,. sys,. tlb,. TSP,. URL,. VB,. VBE,. vbs,. VSMacros,. VSS,. VST,. VSW,. ws,. WSC,.,. WSH,. xsd y. Xsl.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a7aa-107">WRP protects critical files that are installed by Windows Server 2008 or Windows Vista with the following extensions: .acm, .ade, .adp, .app, .asa, .asp, .aspx, .ax, .bas, .bat, .bin, .cer, .chm, .clb, .cmd, .cnt, .cnv, .com, .cpl, .cpx, .crt, .csh, .dll, .drv, .dtd, .exe, .fxp, .grp, .h1s, .hlp, .hta, .ime, .inf, .ins, .isp, .its, .js, .jse, .ksh, .lnk, .mad, .maf, .mag, .mam, .man, .maq, .mar, .mas, .mat, .mau, .mav, .maw, .mda, .mdb, .mde, .mdt, .mdw, .mdz, .msc, .msi, .msp, .mst, .mui, .nls, .ocx, .ops, .pal, .pcd, .pif, .prf, .prg, .pst, .reg, .scf, .scr, .sct, .shb, .shs, .sys, .tlb, .tsp, .url, .vb, .vbe, .vbs, .vsmacros, .vss, .vst, .vsw, .ws, .wsc, .wsf, .wsh, .xsd, and .xsl.</span></span>

<span data-ttu-id="2a7aa-108">WRP protege las carpetas críticas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a7aa-108">WRP protects critical folders.</span></span> <span data-ttu-id="2a7aa-109">Una carpeta que solo contiene archivos protegidos por WRP puede estar bloqueada para que solo el instalador de confianza de Windows pueda crear archivos o subcarpetas en la carpeta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a7aa-109">A folder containing only WRP-protected files may be locked so that only the Windows trusted installer is able to create files or subfolders in the folder.</span></span> <span data-ttu-id="2a7aa-110">Una carpeta puede estar parcialmente bloqueada para permitir que los administradores creen archivos y subcarpetas en la carpeta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a7aa-110">A folder may be partially locked to enable Administrators to create files and subfolders in the folder.</span></span>

<span data-ttu-id="2a7aa-111">WRP protege las claves del registro esenciales instaladas por Windows Server 2008 y Windows Vista.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a7aa-111">WRP protects essential registry keys installed by Windows Server 2008 and Windows Vista.</span></span> <span data-ttu-id="2a7aa-112">Si una clave está protegida por WRP, se pueden proteger todas sus subclaves y valores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a7aa-112">If a key is protected by WRP, all its subkeys and values can be protected.</span></span>

<span data-ttu-id="2a7aa-113">WRP copia los archivos necesarios para reiniciar Windows en el *Directorio de caché* que se encuentra en% WINDIR% \\ WinSxS \\ backup.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a7aa-113">WRP copies files that are needed to restart Windows in the *cache directory* located at %Windir%\\winsxs\\Backup.</span></span> <span data-ttu-id="2a7aa-114">Los archivos críticos que no son necesarios para reiniciar Windows no se copian en el directorio de caché.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a7aa-114">Critical files that are not needed to restart Windows are not copied to the cache directory.</span></span> <span data-ttu-id="2a7aa-115">El tamaño del directorio de caché y la lista de archivos copiados en la memoria caché no se pueden modificar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a7aa-115">The size of the cache directory and the list of files copied to cache cannot be modified.</span></span>

<span data-ttu-id="2a7aa-116">\* \* Windows Server 2003 y Windows XP: \* \*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a7aa-116">\*\*Windows Server 2003 and Windows XP:  \*\*</span></span>

<span data-ttu-id="2a7aa-117">Protección de archivos de Windows (WFP) precedía a WRP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a7aa-117">Windows File Protection (WFP) preceded WRP.</span></span>

<span data-ttu-id="2a7aa-118">WFP protege los archivos que instala Windows con las siguientes extensiones:. dll,. exe,. ocx y. sys.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a7aa-118">WFP protects files that are installed by Windows with the following extensions: .dll, .exe, .ocx, and .sys.</span></span> <span data-ttu-id="2a7aa-119">Además, las fuentes TrueType Micross. ttf, Tahoma. ttf y Tahomabd. ttf también están protegidas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a7aa-119">In addition, the TrueType fonts Micross.ttf, Tahoma.ttf, and Tahomabd.ttf are also protected.</span></span>

<span data-ttu-id="2a7aa-120">Al final de la instalación de Windows, WFP ejecuta un examen de todos los archivos protegidos para asegurarse de que no hayan sido modificados por las aplicaciones instaladas a través de la instalación desatendida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a7aa-120">At the end of the Windows installation, WFP runs a scan of all protected files to ensure they have not been modified by applications installed through unattended installation.</span></span> <span data-ttu-id="2a7aa-121">WFP también copia las versiones comprobadas de estos archivos del sistema en el directorio de caché.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a7aa-121">WFP also copies verified versions of these system files to the cache directory.</span></span> <span data-ttu-id="2a7aa-122">Cuando una aplicación intenta reemplazar un archivo protegido, WFP puede restaurar el archivo original desde el directorio de caché.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a7aa-122">When an application attempts to replace a protected file, WFP can restore the original file from the cache directory.</span></span>

<span data-ttu-id="2a7aa-123">El valor predeterminado es% SystemRoot% \\ system32 \\ dllcache.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a7aa-123">The default value is %systemroot%\\system32\\dllcache.</span></span> <span data-ttu-id="2a7aa-124">Para especificar una ubicación diferente para la memoria caché, cree el siguiente valor del registro: **HKEY \_ local \_ Machine \\ software \\ Microsoft \\ Windows NT \\ CurrentVersion \\ Winlogon \\ SFCDllCacheDir**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a7aa-124">To specify a different location for the cache, create the following registry value: **HKEY\_LOCAL\_MACHINE\\SOFTWARE\\Microsoft\\Windows NT\\CurrentVersion\\Winlogon\\SFCDllCacheDir**</span></span>

<span data-ttu-id="2a7aa-125">Debe ser una ruta de acceso local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a7aa-125">This must be a local path.</span></span> <span data-ttu-id="2a7aa-126">El uso de una ruta de acceso de red crea un único origen de red compartido para los archivos de caché, siempre que todos los clientes que usen el recurso compartido ejecuten los mismos Service Packs y revisiones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a7aa-126">Using a network path creates a single shared network source for cache files, provided all clients using the share are running the same service packs and hotfixes.</span></span>

<span data-ttu-id="2a7aa-127">El tamaño predeterminado de la memoria caché es ilimitado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a7aa-127">The default size of the cache is unlimited.</span></span> <span data-ttu-id="2a7aa-128">Para cambiar el tamaño de la memoria caché, use la siguiente configuración del registro: **HKEY \_ local \_ Machine \\ software \\ Microsoft \\ Windows NT \\ CurrentVersion \\ Winlogon \\ SFCQuota**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a7aa-128">To change the size of the cache, use the following registry setting: **HKEY\_LOCAL\_MACHINE\\SOFTWARE\\Microsoft\\Windows NT\\CurrentVersion\\Winlogon\\SFCQuota**</span></span>

<span data-ttu-id="2a7aa-129">Si el valor es SFC \_ quota \_ All \_ files, todos los archivos del sistema se almacenarán en caché en el directorio de caché.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a7aa-129">If the value is SFC\_QUOTA\_ALL\_FILES, all system files will be cached in the cache directory.</span></span>

<span data-ttu-id="2a7aa-130">Debido a las consideraciones de espacio en disco, puede que no sea conveniente mantener las versiones almacenadas en caché de todos los archivos del sistema en el directorio de caché.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a7aa-130">Due to disk space considerations, it may not be desirable to maintain cached versions of all system files in the cache directory.</span></span> <span data-ttu-id="2a7aa-131">En función del tamaño de la memoria caché, WFP almacenará las versiones de archivo comprobadas en el directorio de caché del disco duro del sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a7aa-131">Depending on the size of the cache, WFP will store verified file versions in the cache directory on the system hard drive.</span></span> <span data-ttu-id="2a7aa-132">WFP agregará archivos a la memoria caché hasta que el tamaño del directorio de la caché alcance el límite especificado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a7aa-132">WFP will add files to the cache until the size of the cache directory reaches the specified limit.</span></span>

<span data-ttu-id="2a7aa-133">Cuando una aplicación intenta reemplazar un archivo protegido que no está en la memoria caché, WFP intenta restaurar el archivo original desde el origen de instalación, solicitando al usuario si es necesario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a7aa-133">When an application attempts to replace a protected file that is not in the cache, WFP attempts to restore the original file from the installation source, prompting the user if necessary.</span></span>

 

 



