---
title: Declaración de privacidad de licencia de desarrollador
description: .
ms.assetid: 6864BFBF-755B-4FE3-8684-93D85984FF1E
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 99f4e41d4c6a9be1f7c04d348b7a3a19926ae137
ms.sourcegitcommit: 3a0ec8146c1bb7cede3cc86936f92df3d29cbd20
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 01/17/2020
ms.locfileid: "105704881"
---
# <a name="microsoft-windows-8-developer-license-privacy-statement"></a><span data-ttu-id="005f5-103">Declaración de privacidad de la licencia de desarrollador de Microsoft Windows 8</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="005f5-103">Microsoft Windows 8 Developer License Privacy Statement</span></span>

<span data-ttu-id="005f5-104">Última actualización: octubre 2012</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="005f5-104">Last updated: October 2012</span></span>

<span data-ttu-id="005f5-105">Microsoft se compromete a proteger su privacidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="005f5-105">Microsoft is committed to protecting your privacy.</span></span> <span data-ttu-id="005f5-106">Esta declaración de privacidad explica muchas de las prácticas de recopilación y uso de datos de Microsoft relacionadas con la emisión de una licencia de desarrollador de Windows 8 ("licencia de desarrollador").</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="005f5-106">This privacy statement explains many of the data collection and use practices of Microsoft related to issuing a Windows 8 Developer License (“Developer License”).</span></span> <span data-ttu-id="005f5-107">No se aplica a ningún otro servicio, producto o sitio de Microsoft en línea o sin conexión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="005f5-107">It does not apply to other online or offline Microsoft sites, products, or services.</span></span>

<span data-ttu-id="005f5-108">El servicio de licencias de desarrollador emite una licencia de desarrollador para su equipo, lo que le permite instalar y ejecutar aplicaciones que no se han publicado en la tienda Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="005f5-108">The developer licensing service issues a developer license for your PC, which allows you to install and run apps that have not been published by the Windows Store.</span></span>

### <a name="collection-and-use-of-your-information"></a><span data-ttu-id="005f5-109">Recopilación y uso de su información</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="005f5-109">Collection and Use of Your Information</span></span>

<span data-ttu-id="005f5-110">Para obtener una licencia de desarrollador, debe iniciar sesión en el servicio Web de licencias de desarrollador con un cuenta Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="005f5-110">To obtain a developer license, you must sign in to the developer licensing web service with a Microsoft account.</span></span> <span data-ttu-id="005f5-111">Esto proporciona al servicio acceso a la información de contacto de su perfil de cuenta Microsoft, como su nombre y dirección de correo electrónico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="005f5-111">This gives the service access to the contact information in your Microsoft account profile, such as your name and email address.</span></span> <span data-ttu-id="005f5-112">También puede usar la cuenta Microsoft para iniciar sesión en muchos sitios y servicios diferentes de Microsoft, así como en los de los asociados seleccionados de Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="005f5-112">You can also use your Microsoft account to sign in to many different Microsoft sites and services, as well as those of select Microsoft partners.</span></span> <span data-ttu-id="005f5-113">Al iniciar una sesión en un sitio o servicio de Microsoft, es posible que se inicie sesión automáticamente cuando visite otros sitios y servicios de Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="005f5-113">By signing in to one Microsoft site or service, you may be automatically signed in when you visit other Microsoft sites and services.</span></span> <span data-ttu-id="005f5-114">Para obtener más información sobre cómo se usa la información de credenciales al iniciar sesión en sitios participantes, lea la declaración de privacidad en <https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=260845> .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="005f5-114">To learn more about how your credential information is used when you sign in to participating sites, please read the privacy statement at <https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=260845>.</span></span>

<span data-ttu-id="005f5-115">Cuando solicita una licencia de desarrollador, Microsoft recopila información sobre el equipo y las aplicaciones instaladas en él.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="005f5-115">When you request a developer license, Microsoft collects information about your PC and the apps installed on it.</span></span> <span data-ttu-id="005f5-116">Esta información incluye el nombre, el fabricante y el modelo del equipo. su dirección IP; identificador único generado en función de la configuración de hardware del equipo. y la edición de Windows que está usando.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="005f5-116">This information includes your PC’s name, manufacturer, and model; your IP address; a unique identifier generated based on your PC’s hardware configuration; and the edition of Windows you’re using.</span></span> <span data-ttu-id="005f5-117">Si ya hay una licencia de desarrollador instalada en el equipo (por ejemplo, si va a renovar una licencia de desarrollador que ha expirado), Windows también enviará el nombre de la aplicación e información sobre el publicador para cualquier aplicación del equipo que se haya instalado con esa licencia de desarrollador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="005f5-117">If there’s already a developer license installed on your PC (for example, if you’re renewing a developer license that has expired), Windows will also send the app name and information about the publisher for any app on your PC that was installed using that developer license.</span></span>

<span data-ttu-id="005f5-118">Microsoft y sus subsidiarias y filiales controladas usarán la información que se recopile de usted para habilitar las características que esté usando y prestar servicios o llevar a cabo las transacciones que haya solicitado o autorizado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="005f5-118">The information we collect from you will be used by Microsoft and its controlled subsidiaries and affiliates to enable the features you are using and provide the service(s) or carry out the transaction(s) you have requested or authorized.</span></span> <span data-ttu-id="005f5-119">Microsoft almacena la información recopilada durante la adquisición de licencias de desarrollador para su posterior análisis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="005f5-119">Microsoft stores the information collected during developer license acquisition for later analysis.</span></span> <span data-ttu-id="005f5-120">Podríamos usar esta información para ayudar a comprender los patrones y tendencias de uso, así como para detectar y bloquear posibles abusos, como la piratería de la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="005f5-120">We might use this information to help understand usage patterns and trends, and to detect and block potential abuses such as app piracy.</span></span> <span data-ttu-id="005f5-121">Esta información también se puede usar con el fin de analizar y mejorar los productos y servicios de Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="005f5-121">It may also be used to analyze and improve Microsoft products and services.</span></span>

<span data-ttu-id="005f5-122">Es posible que enviemos algunas comunicaciones de servicio obligatorias, como cartas de bienvenida, recordatorios de facturación, información sobre problemas de servicio técnico y anuncios de seguridad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="005f5-122">We may send certain mandatory service communications such as welcome letters, billing reminders, information on technical service issues, and security announcements.</span></span> <span data-ttu-id="005f5-123">Algunos servicios de Microsoft pueden enviar cartas periódicas para miembros, consideradas parte del servicio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="005f5-123">Some Microsoft services may send periodic member letters that are considered part of the service.</span></span> <span data-ttu-id="005f5-124">En ocasiones, le pediremos su opinión, le invitaremos a participar en encuestas o le enviaremos correos promocionales para informarle sobre otros productos o servicios disponibles de Microsoft y sus filiales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="005f5-124">We may occasionally request your feedback, invite you to participate in surveys, or send you promotional mailings to inform you of other products or services available from Microsoft and its affiliates.</span></span>

<span data-ttu-id="005f5-125">La información recopilada a través de un servicio de Microsoft se puede combinar con la información obtenida a través de otros servicios de Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="005f5-125">Information collected through one Microsoft service may be combined with information obtained through other Microsoft services.</span></span> <span data-ttu-id="005f5-126">También podremos complementar la información que recabemos con información obtenida de otras empresas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="005f5-126">We may also supplement the information we collect with information obtained from other companies.</span></span> <span data-ttu-id="005f5-127">Por ejemplo, podemos usar servicios de otras empresas que nos permitan establecer un área geográfica general según su dirección IP a fin de personalizar determinados servicios a su área geográfica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="005f5-127">For example, we may use services from other companies that enable us to derive a general geographic area based on your IP address in order to customize certain services to your geographic area.</span></span>

<span data-ttu-id="005f5-128">Excepto en los casos descritos en esta declaración, la información personal que proporcione no se transferirá a terceros sin su consentimiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="005f5-128">Except as described in this statement, personal information you provide will not be transferred to third parties without your consent.</span></span> <span data-ttu-id="005f5-129">En algunas ocasiones contratamos a otras compañías para proporcionar servicios limitados bajo nuestra responsabilidad, como el empaquetado, el envío y la entrega de los productos adquiridos y el envío de correspondencia que responde a las preguntas de los clientes acerca de productos o servicios, el procesamiento de registros de actividades o la realización de análisis estadísticos de nuestros servicios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="005f5-129">We occasionally hire other companies to provide limited services on our behalf, such as packaging, sending and delivering purchases and other mailings, answering customer questions about products or services, processing event registration, or performing statistical analysis of our services.</span></span> <span data-ttu-id="005f5-130">Sólo proporcionaremos a estas compañías la información personal que necesiten para prestar el servicio y se les prohíbe usarla para ningún otro fin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="005f5-130">We will only provide those companies the personal information they need to deliver the service, and they are prohibited from using that information for any other purpose.</span></span>

<span data-ttu-id="005f5-131">Microsoft puede tener acceso a información sobre el cliente, o difundirla, incluido el contenido de sus comunicaciones para lo siguiente: (a) cumplir la legislación o responder a requerimientos o procesos legales; (b) proteger los derechos o la propiedad de Microsoft o de los clientes de Microsoft, incluido el cumplimiento de los acuerdos o directivas de Microsoft que rigen el uso de los servicios; o (c) actuar ante la creencia de buena fe de que ese acceso o divulgación es necesario para proteger la seguridad personal de los empleados y los clientes de Microsoft o del público.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="005f5-131">Microsoft may access or disclose information about you, including the content of your communications, in order to: (a) comply with the law or respond to lawful requests or legal process; (b) protect the rights or property of Microsoft or our customers, including the enforcement of our agreements or policies governing your use of the services; or (c) act on a good faith belief that such access or disclosure is necessary to protect the personal safety of Microsoft employees, customers, or the public.</span></span> <span data-ttu-id="005f5-132">También podemos divulgar información personal como parte de una transacción corporativa, como una fusión o una venta de activos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="005f5-132">We may also disclose personal information as part of a corporate transaction such as a merger or sale of assets.</span></span>

<span data-ttu-id="005f5-133">La información recopilada o enviada a Microsoft a través de la obtención o el uso de una licencia de desarrollador puede almacenarse y procesarse en el Estados Unidos o en cualquier otro país en el que Microsoft o sus filiales, subsidiarias o proveedores de servicios cuenten con instalaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="005f5-133">Information that is collected by or sent to Microsoft due to you obtaining or using a Developer License may be stored and processed in the United States or any other country in which Microsoft or its affiliates, subsidiaries, or service providers maintain facilities.</span></span> <span data-ttu-id="005f5-134">Microsoft se atiene al acuerdo de puerto seguro ("Safe Harbor") establecido por el Departamento de Comercio de EE. UU. con respecto a la recopilación, el uso y la conservación de datos procedentes de la Unión Europea, el Espacio Económico Europeo y Suiza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="005f5-134">Microsoft abides by the safe harbor framework as set forth by the U.S. Department of Commerce regarding the collection, use, and retention of data from the European Union, the European Economic Area, and Switzerland.</span></span>

### <a name="collection-and-use-of-information-about-your-computer"></a><span data-ttu-id="005f5-135">Recopilación y uso de información sobre el equipo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="005f5-135">Collection and Use of Information about Your Computer</span></span>

<span data-ttu-id="005f5-136">Cuando use software con características con acceso a Internet, la información de su equipo (“información estándar del equipo”) se envía a los sitios web que visite y a los servicios en línea que utilice.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="005f5-136">When you use software with Internet-enabled features, information about your computer ("standard computer information") is sent to the Web sites you visit and online services you use.</span></span> <span data-ttu-id="005f5-137">Microsoft usa información estándar del equipo para proporcionar servicios habilitados para Internet y ayudar a mejorar nuestros productos y servicios, así como para el análisis estadístico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="005f5-137">Microsoft uses standard computer information to provide you Internet-enabled services, to help improve our products and services, and for statistical analysis.</span></span> <span data-ttu-id="005f5-138">En general, la información estándar del equipo incluye información como, por ejemplo, su dirección IP, la versión del sistema operativo, la versión del explorador, y la configuración regional y de idioma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="005f5-138">Standard computer information typically includes information such as your IP address, operating system version, browser version, and regional and language settings.</span></span> <span data-ttu-id="005f5-139">En algunos casos, la información estándar del equipo puede incluir también el identificador de hardware, que indica el fabricante del dispositivo, el nombre del dispositivo y la versión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="005f5-139">In some cases, standard computer information may also include hardware ID, which indicates the device manufacturer, device name, and version.</span></span> <span data-ttu-id="005f5-140">Si una característica o un servicio concretos envían información a Microsoft, también se enviará la información estándar del equipo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="005f5-140">If a particular feature or service sends information to Microsoft, standard computer information will be sent as well.</span></span>

### <a name="security-of-your-information"></a><span data-ttu-id="005f5-141">Seguridad de la información</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="005f5-141">Security of your information</span></span>

<span data-ttu-id="005f5-142">Microsoft se compromete a colaborar en la protección de la seguridad de su información.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="005f5-142">Microsoft is committed to helping protect the security of your information.</span></span> <span data-ttu-id="005f5-143">Utilizamos diversos procedimientos y tecnologías de seguridad para ayudar a proteger su información contra el acceso, la divulgación o el uso no autorizados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="005f5-143">We use a variety of security technologies and procedures to help protect your information from unauthorized access, use, or disclosure.</span></span> <span data-ttu-id="005f5-144">Por ejemplo, almacenamos la información proporcionada en sistemas informáticos con acceso limitado que se encuentran en instalaciones controladas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="005f5-144">For example, we store the information you provide on computer systems with limited access, which are located in controlled facilities.</span></span>

### <a name="changes-to-this-privacy-statement"></a><span data-ttu-id="005f5-145">Cambios en la declaración de privacidad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="005f5-145">Changes to this privacy statement</span></span>

<span data-ttu-id="005f5-146">Ocasionalmente se actualizará esta declaración de privacidad para que refleje los cambios de nuestros productos y servicios, así como los cambios debidos a los comentarios de nuestros clientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="005f5-146">We will occasionally update this privacy statement to reflect changes in our products, services, and customer feedback.</span></span> <span data-ttu-id="005f5-147">Cuando publiquemos los cambios, revisaremos la fecha de "última actualización" en la parte superior de esta declaración.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="005f5-147">When we post changes, we will revise the "last updated" date at the top of this statement.</span></span> <span data-ttu-id="005f5-148">Si se realizan cambios sustanciales en esta declaración o en el modo en que Microsoft usa la información personal, se le notificará mediante la publicación de un aviso de dichos cambios antes de implementarlos o directamente mediante el envío de la notificación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="005f5-148">If there are material changes to this statement or in how Microsoft will use your personal information, we will notify you either by posting a notice of such changes prior to implementing the change or by directly sending you a notification.</span></span> <span data-ttu-id="005f5-149">Le recomendamos que revise periódicamente esta declaración para estar informado de las medidas usadas por Microsoft para proteger su información.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="005f5-149">We encourage you to periodically review this statement to be informed of how Microsoft is protecting your information.</span></span>

### <a name="for-more-information"></a><span data-ttu-id="005f5-150">Para obtener más información</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="005f5-150">For More Information</span></span>

<span data-ttu-id="005f5-151">Microsoft agradece sus comentarios acerca de esta declaración de privacidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="005f5-151">Microsoft welcomes your comments regarding this privacy statement.</span></span> <span data-ttu-id="005f5-152">Si tiene alguna pregunta sobre esta declaración o considera que no la hemos respetado adecuadamente, contacte con nosotros en <https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=227290>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="005f5-152">If you have questions about this statement or believe that we have not adhered to it, please contact us at <https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=227290>.</span></span>

<span data-ttu-id="005f5-153">Privacidad de Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="005f5-153">Microsoft Privacy</span></span>

<span data-ttu-id="005f5-154">Microsoft Corporation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="005f5-154">Microsoft Corporation</span></span>

<span data-ttu-id="005f5-155">One Microsoft Way</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="005f5-155">One Microsoft Way</span></span>

<span data-ttu-id="005f5-156">Redmond, Washington 98052 EE.UU.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="005f5-156">Redmond, Washington 98052 USA</span></span>

 

 




