---
description: En este tema se proporcionan instrucciones para desarrolladores sobre cómo maximizar el rendimiento y la eficacia en la pila de presentaciones en versiones modernas de Windows.
ms.assetid: B6B92F4F-B1D0-40B9-987D-F0C0F2CC7AD1
title: Para obtener el mejor rendimiento, use DXGI Flip Model
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.custom: RS5
ms.openlocfilehash: 2a1e671c03f468fd62b0b5bad0f008f84e62ca3c
ms.sourcegitcommit: a47bd86f517de76374e4fff33cfeb613eb259a7e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 01/06/2021
ms.locfileid: "105705199"
---
# <a name="for-best-performance-use-dxgi-flip-model"></a><span data-ttu-id="b3d65-103">Para obtener el mejor rendimiento, use DXGI Flip Model</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3d65-103">For best performance, use DXGI flip model</span></span>

<span data-ttu-id="b3d65-104">En este tema se proporcionan instrucciones para desarrolladores sobre cómo maximizar el rendimiento y la eficacia en la pila de presentaciones en versiones modernas de Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3d65-104">This topic provides developer guidance on how to maximize performance and efficiency in the presentation stack on modern versions of Windows.</span></span> <span data-ttu-id="b3d65-105">Recoge dónde está el [modelo de volteo de DXGI](dxgi-flip-model.md), [DirectX 12: modos de presentación en Windows 10 (vídeo)](https://www.youtube.com/watch?v=E3wTajGZOsA)y [mejoras en la presentación en Windows 10: una mirada rápida (vídeo)](https://www.youtube.com/watch?v=nUZVV_mssWQ) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3d65-105">It picks up where [DXGI flip model](dxgi-flip-model.md), [DirectX 12: Presentation Modes In Windows 10 (video)](https://www.youtube.com/watch?v=E3wTajGZOsA), and [Presentation Enhancements in Windows 10: An Early Look (video)](https://www.youtube.com/watch?v=nUZVV_mssWQ) left off.</span></span>

## <a name="call-to-action"></a><span data-ttu-id="b3d65-106">Llamada a la acción</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3d65-106">Call to action</span></span>

<span data-ttu-id="b3d65-107">Si sigue usando el efecto de **intercambio de dxgi, \_ \_ \_ descarte** o **efecto de intercambio de dxgi \_ \_ \_ secuencial** (también conocido como</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3d65-107">If you are still using **DXGI\_SWAP\_EFFECT\_DISCARD** or **DXGI\_SWAP\_EFFECT\_SEQUENTIAL** (a.k.a.</span></span> <span data-ttu-id="b3d65-108">el modelo de presentación de "BLT", es el momento de detenerse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3d65-108">the "blt" present model), it's time to stop!</span></span>

<span data-ttu-id="b3d65-109">Cambiar al **efecto de intercambio de dxgi \_ \_ \_ volteo \_** del efecto de intercambio de dxgi o secuencial **\_ \_ \_ Flip \_ descartar** (también conocido como</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3d65-109">Switching to **DXGI\_SWAP\_EFFECT\_FLIP\_SEQUENTIAL** or **DXGI\_SWAP\_EFFECT\_FLIP\_DISCARD** (a.k.a.</span></span> <span data-ttu-id="b3d65-110">el modelo Flip) proporcionará un mejor rendimiento y un menor consumo de energía, y proporcionará un conjunto de características más completo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3d65-110">the flip model) will give better performance, lower power usage, and provide a richer set of features.</span></span> <span data-ttu-id="b3d65-111">(Consulte [ \_ \_ enumeración de efectos de intercambio de DXGI](/windows/desktop/api/DXGI/ne-dxgi-dxgi_swap_effect) para obtener más información sobre estos valores).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3d65-111">(See [DXGI\_SWAP\_EFFECT enumeration](/windows/desktop/api/DXGI/ne-dxgi-dxgi_swap_effect) for more information about these values.)</span></span>

<span data-ttu-id="b3d65-112">El modelo de volteo se presenta hasta el momento en que el modo de ventana es realmente equivalente o mejor en comparación con el modo clásico de "pantalla completa".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3d65-112">Flip model presents go as far as making windowed mode effectively equivalent or better when compared to the classic "fullscreen exclusive" mode.</span></span> <span data-ttu-id="b3d65-113">De hecho, es posible que desee volver a considerar si la aplicación realmente necesita un modo exclusivo de pantalla completa, ya que las ventajas de una ventana sin borde del modelo de volteo incluyen un cambio de Alt-Tab más rápido y una mejor integración con las características modernas de pantalla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3d65-113">In fact, you may want to reconsider whether your application actually needs a fullscreen exclusive mode, since the benefits of a flip model borderless window include faster Alt-Tab switching and better integration with modern display features.</span></span>

<span data-ttu-id="b3d65-114">¿Por qué se aplican ahora?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3d65-114">Why now?</span></span> <span data-ttu-id="b3d65-115">Antes de la actualización del 2018 de abril, el modelo de BLT podría dar lugar a una interrupción visible cuando se usa en configuraciones de GPU híbridas, que a menudo se encuentran en equipos portátiles de tecnología avanzada (consulte [KB 3158621](https://support.microsoft.com/help/3158621/hybrid-graphics-and-vsync-results-in-graphic-tearing-in-some-games-and)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3d65-115">Prior to the April 2018 Update, blt model presents could result in visible tearing when used on hybrid GPU configurations, often found in high-end laptops (see [KB 3158621](https://support.microsoft.com/help/3158621/hybrid-graphics-and-vsync-results-in-graphic-tearing-in-some-games-and)).</span></span> <span data-ttu-id="b3d65-116">En la actualización del 2018 de abril, este corte se ha solucionado, a costa de algún trabajo adicional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3d65-116">In the April 2018 Update, this tearing has been fixed, at the cost of some additional work.</span></span> <span data-ttu-id="b3d65-117">Si está llevando a cabo BLT en alta framerate a través de GPU híbridas, especialmente en resoluciones altas como 4K, este trabajo adicional puede afectar al rendimiento general.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3d65-117">If you are doing blt presents at high framerates across hybrid GPUs, especially at high resolutions such as 4K, this additional work may affect overall performance.</span></span> <span data-ttu-id="b3d65-118">Para mantener el mejor rendimiento en estos sistemas, cambie desde BLT al modelo Flip Present.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3d65-118">To maintain best performance on these systems, switch from the blt to the flip present model.</span></span> <span data-ttu-id="b3d65-119">Además, considere la posibilidad de reducir la resolución de su intercambio, especialmente si no es el punto principal de interacción con el usuario (como suele ser el caso de las ventanas de la vista previa de VR).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3d65-119">Additionally, consider reducing the resolution of your swapchain, especially if it isn’t the primary point of user interaction (as is often the case with VR preview windows).</span></span>

## <a name="a-brief-history"></a><span data-ttu-id="b3d65-120">Un breve historial</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3d65-120">A brief history</span></span>

<span data-ttu-id="b3d65-121">¿Qué es el modelo Flip?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3d65-121">What is the flip model?</span></span> <span data-ttu-id="b3d65-122">¿Cuál es la alternativa?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3d65-122">What is the alternative?</span></span>

<span data-ttu-id="b3d65-123">Antes de Windows 7, la única manera de presentar contenido desde D3D era "BLT" o copiarlo en una superficie que era propiedad de la ventana o la pantalla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3d65-123">Prior to Windows 7, the only way to present content from D3D was to "blt" or copy it into a surface which was owned by the window or screen.</span></span> <span data-ttu-id="b3d65-124">A partir del efecto de intercambio de D3D9's FLIPEX, que llega a DXGI a través del \_ efecto Flip Sequential swap en Windows 8, hemos desarrollado una manera más eficaz de poner el contenido en pantalla compartiendo directamente con el compositor de escritorio, con copias mínimas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3d65-124">Beginning with D3D9’s FLIPEX swap effect, and coming to DXGI through the FLIP\_SEQUENTIAL swap effect in Windows 8, we’ve developed a more efficient way to put content on screen by sharing it directly with the desktop compositor, with minimal copies.</span></span> <span data-ttu-id="b3d65-125">Consulte [modelo de volteo de DXGI](dxgi-flip-model.md) para obtener información general de alto nivel de la tecnología.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3d65-125">See [DXGI flip model](dxgi-flip-model.md) for a high level overview of the technology.</span></span>

<span data-ttu-id="b3d65-126">Esta optimización es posible gracias a DWM (Administrador de ventanas de escritorio), que es el compositor que controla el escritorio de Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3d65-126">This optimization is possible thanks to the DWM (Desktop Window Manager), which is the compositor that drives the Windows desktop.</span></span>

## <a name="when-should-i-use-the-blt-model"></a><span data-ttu-id="b3d65-127">¿Cuándo debo usar el modelo BLT?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3d65-127">When should I use the blt model?</span></span>

<span data-ttu-id="b3d65-128">Hay una parte de la funcionalidad que el modelo de volteo no proporciona: la capacidad de tener varias API diferentes que producen contenido, que se agrupan en el mismo **hWnd** en la actualidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3d65-128">There is one piece of functionality that the flip model does not provide: the ability to have multiple different APIs producing content, which all layer together into the same **HWND**, on a present-by-present basis.</span></span> <span data-ttu-id="b3d65-129">Un ejemplo de esto sería usar D3D para dibujar el fondo de una ventana y, a continuación, [Windows GDI](/windows/desktop/gdi/windows-gdi) para dibujar algo encima, o bien dos API de gráficos diferentes, o dos intercambio de la misma API, para generar fotogramas alternativos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3d65-129">An example of this would be using D3D to draw a window background, and then [Windows GDI](/windows/desktop/gdi/windows-gdi) to draw something on top, or using two different graphics APIs, or two swapchains from the same API, to produce alternating frames.</span></span> <span data-ttu-id="b3d65-130">Si no necesita interoperabilidad de nivel **hWnd** entre componentes de gráficos, no necesita el modelo BLT.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3d65-130">If you don’t require **HWND**-level interop between graphics components, then you don’t need blt model.</span></span>

<span data-ttu-id="b3d65-131">Hay una segunda parte de la funcionalidad que no se proporcionó en el diseño del modelo Flip original, pero que ahora está disponible, que es la capacidad de presentar en una velocidad de fotogramas no limitada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3d65-131">There is a second piece of functionality that was not provided in the original flip model design, but is available now, which is the ability to present at an unthrottled framerate.</span></span> <span data-ttu-id="b3d65-132">En el caso de una aplicación que usa el intervalo de sincronización 0, no se recomienda cambiar al modelo de volteo a menos que esté disponible la API [IDXGIFactory5:: CheckFeatureSupport](/windows/desktop/api/DXGI1_5/nf-dxgi1_5-idxgifactory5-checkfeaturesupport) y que los informes de compatibilidad con la **característica de DXGI \_ \_ presente \_ permitan el \_ recorte**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3d65-132">For an application using sync interval 0, we do not recommend switching to flip model unless the [IDXGIFactory5::CheckFeatureSupport](/windows/desktop/api/DXGI1_5/nf-dxgi1_5-idxgifactory5-checkfeaturesupport) API is available, and reports support for **DXGI\_FEATURE\_PRESENT\_ALLOW\_TEARING**.</span></span> <span data-ttu-id="b3d65-133">Esta característica es casi ubicua en las versiones recientes de Windows 10 y en el hardware moderno.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3d65-133">This feature is nearly ubiquitous on recent versions of Windows 10 and on modern hardware.</span></span>

## <a name="directflip"></a><span data-ttu-id="b3d65-134">DirectFlip</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3d65-134">DirectFlip</span></span>

<span data-ttu-id="b3d65-135">Si ha observado [DirectX 12: modos de presentación en Windows 10](https://www.youtube.com/watch?v=E3wTajGZOsA), verá hablar acerca de "Direct Flip" y "volteo independiente".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3d65-135">If you’ve watched [DirectX 12: Presentation Modes In Windows 10](https://www.youtube.com/watch?v=E3wTajGZOsA), you’ll see talk about "Direct Flip" and "Independent Flip."</span></span> <span data-ttu-id="b3d65-136">Estas son las optimizaciones que están habilitadas para las aplicaciones que usan Flip Model intercambio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3d65-136">These are optimizations that are enabled for applications using flip model swapchains.</span></span> <span data-ttu-id="b3d65-137">En función de la configuración de la ventana y del búfer, es posible omitir completamente la composición del escritorio y enviar directamente los marcos de la aplicación a la pantalla, de la misma manera que lo hace el modo de pantalla completa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3d65-137">Depending on window and buffer configuration, it is possible to bypass desktop composition entirely and directly send application frames to the screen, in the same way that exclusive fullscreen does.</span></span>

<span data-ttu-id="b3d65-138">Estos días, estas optimizaciones pueden participar en uno de tres escenarios, en orden de funcionalidad creciente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3d65-138">These days, these optimizations can engage in one of 3 scenarios, in order of increasing functionality:</span></span>

1.  <span data-ttu-id="b3d65-139">**DirectFlip**: los búferes de intercambio coinciden con las dimensiones de la pantalla y su región de cliente de ventana cubre la pantalla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3d65-139">**DirectFlip**: Your swapchain buffers match the screen dimensions, and your window client region covers the screen.</span></span> <span data-ttu-id="b3d65-140">En lugar de usar el intercambio de DWM para mostrarse en la pantalla, se usa la aplicación intercambio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3d65-140">Instead of using the DWM swapchain to display on the screen, the application swapchain is used.</span></span>
2.  <span data-ttu-id="b3d65-141">**DirectFlip con el panel de instalador**: la región de cliente de Windows cubre la pantalla y los búferes de intercambio se encuentran dentro de un factor de escala dependiente del hardware (por ejemplo, de 0,25 x a 4x) de la pantalla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3d65-141">**DirectFlip with panel fitters**: Your window client region covers the screen, and your swapchain buffers are within some hardware-dependent scaling factor (for example, 0.25x to 4x) of the screen.</span></span> <span data-ttu-id="b3d65-142">El hardware scanout de GPU se usa para escalar el búfer mientras lo envía a la pantalla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3d65-142">The GPU scanout hardware is used to scale your buffer while sending it to the display.</span></span>
3.  <span data-ttu-id="b3d65-143">**DirectFlip con superposición de varios planos (MPO)**: los búferes intercambio se encuentran dentro de algún factor de escala dependiente del hardware de las dimensiones de la ventana.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3d65-143">**DirectFlip with multi-plane overlay (MPO)**: Your swapchain buffers are within some hardware-dependent scaling factor of your window dimensions.</span></span> <span data-ttu-id="b3d65-144">DWM puede reservar un plano de scanout de hardware dedicado para su aplicación, que luego se analiza y se ajusta potencialmente a una subregión alfa combinada de la pantalla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3d65-144">The DWM is able to reserve a dedicated hardware scanout plane for your application, which is then scanned out and potentially stretched to an alpha-blended sub-region of the screen.</span></span>

<span data-ttu-id="b3d65-145">Con el modelo de volteo de ventanas, la aplicación puede consultar la compatibilidad de hardware para diferentes escenarios de DirectFlip e implementar diferentes tipos de escalado dinámico mediante el uso de [IDXGIOutput6:: CheckHardwareCompositionSupport](/windows/desktop/api/DXGI1_6/nf-dxgi1_6-idxgioutput6-checkhardwarecompositionsupport).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3d65-145">With the windowed flip model, the application can query hardware support for different DirectFlip scenarios and implement different types of dynamic scaling via the use of [IDXGIOutput6::CheckHardwareCompositionSupport](/windows/desktop/api/DXGI1_6/nf-dxgi1_6-idxgioutput6-checkhardwarecompositionsupport).</span></span> <span data-ttu-id="b3d65-146">Es importante tener en cuenta que si se usan los instaladores de los paneles, es posible que el cursor sufra efectos secundarios de ajuste, lo que se indica a través de la **\_ \_ marca de \_ compatibilidad con \_ \_ \_ la composición de hardware de DXGI**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3d65-146">One caveat to keep in mind is that if panel fitters are utilized, it’s possible for the cursor to suffer stretching side effects, which is indicated via **DXGI\_HARDWARE\_COMPOSITION\_SUPPORT\_FLAG\_CURSOR\_STRETCHED**.</span></span>

<span data-ttu-id="b3d65-147">Una vez que el intercambio ha sido "DirectFlipped", el DWM puede entrar en suspensión y reactivarse cuando algo cambia fuera de la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3d65-147">Once your swapchain has been "DirectFlipped," then the DWM can go to sleep, and only wake up when something changes outside of your application.</span></span> <span data-ttu-id="b3d65-148">Los fotogramas de la aplicación se envían directamente a la pantalla, de forma independiente, con la misma eficacia que el modo de pantalla completa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3d65-148">Your application frames are sent directly to the screen, independently, with the same efficiency as fullscreen exclusive.</span></span> <span data-ttu-id="b3d65-149">Este es el "volteo independiente" y puede participar en todos los escenarios anteriores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3d65-149">This is "Independent Flip," and can engage in all of the above scenarios.</span></span> <span data-ttu-id="b3d65-150">Si el contenido de un escritorio se incluye en la parte superior, el DWM puede realizar una transición sin problemas al modo compuesto, "recomponer" de forma eficaz el contenido que se encuentra en la parte superior de la aplicación antes de voltearlo, o aprovechar MPO para mantener el modo de volteo independiente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3d65-150">If other desktop contents come on top, the DWM can either seamlessly transition back to composed mode, efficiently "reverse compose" the contents on top of the application before flipping it, or leverage MPO to maintain the independent flip mode.</span></span>

<span data-ttu-id="b3d65-151">Consulte la herramienta [PresentMon](https://github.com/GameTechDev/PresentMon) para obtener información sobre el uso de la versión anterior.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3d65-151">Check out the [PresentMon](https://github.com/GameTechDev/PresentMon) tool to get insight into which of the above was used.</span></span>

## <a name="what-else-is-new-in-the-flip-model"></a><span data-ttu-id="b3d65-152">¿Qué más es nuevo en el modelo de volteo?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3d65-152">What else is new in the flip model?</span></span>

<span data-ttu-id="b3d65-153">Además de las mejoras anteriores, que se aplican a intercambio estándar sin nada especial, hay varias características disponibles para el uso de las aplicaciones de Flip Model:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3d65-153">In addition to the above improvements, which apply to standard swapchains without anything special, there are several features available for flip model applications to use:</span></span>

-   <span data-ttu-id="b3d65-154">Disminución de latencia mediante **el \_ \_ objeto de \_ \_ \_ \_ espera \_ de trama** de la cadena de intercambio de DXGI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3d65-154">Decreasing latency using **DXGI\_SWAP\_CHAIN\_FLAG\_FRAME\_LATENCY\_WAITABLE\_OBJECT**.</span></span> <span data-ttu-id="b3d65-155">En el modo de volteo independiente, puede reducir hasta un fotograma de latencia en las versiones recientes de Windows, con una reserva estable al mínimo posible cuando se crea.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3d65-155">When in Independent Flip mode, you can get down to 1 frame of latency on recent versions of Windows, with graceful fallback to the minimum possible when composed.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="b3d65-156">ADVERTENCIA: se ha producido un problema que dio un mínimo de dos marcos de latencia en la actualización de aniversario de Windows 10 y versiones anteriores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3d65-156">Caveat: there was an issue that gave a minimum of two frames of latency in the Windows 10 Anniversary Update and earlier.</span></span> <span data-ttu-id="b3d65-157">Consulte [este tema del Foro](https://www.gamedev.net/forums/topic/686507-windows-10-dx12-low-latency-tearing-free-rendering/) para obtener más información.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3d65-157">See [this forum topic](https://www.gamedev.net/forums/topic/686507-windows-10-dx12-low-latency-tearing-free-rendering/) for more information.</span></span> <span data-ttu-id="b3d65-158">Esto se ha corregido en la actualización de Fall Creator.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3d65-158">This is fixed in the Fall Creator’s Update.</span></span>
-   <span data-ttu-id="b3d65-159">**DXGI \_ Efecto de intercambio \_ \_ Flip \_ discard** permite un modo de "composición inversa" de Direct Flip, lo que da lugar a un trabajo menos general para mostrar el escritorio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3d65-159">**DXGI\_SWAP\_EFFECT\_FLIP\_DISCARD** enables a "reverse composition" mode of direct flip, which results in less overall work to display the desktop.</span></span> <span data-ttu-id="b3d65-160">DWM puede hacer garabatos en los búferes de la aplicación y enviarlos a la pantalla, en lugar de realizar una copia completa en su propio intercambio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3d65-160">The DWM can scribble on the application buffers and send those to the screen, instead of performing a full copy into their own swapchains.</span></span>
-   <span data-ttu-id="b3d65-161">**DXGI \_ El \_ marcador de cadena de intercambio \_ permitir el \_ \_ recorte** puede habilitar una latencia incluso menor que el objeto que se puede esperar, incluso en una ventana de sistemas con compatibilidad con superposición de varios planos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3d65-161">**DXGI\_SWAP\_CHAIN\_FLAG\_ALLOW\_TEARING** can enable even lower latency than the waitable object, even in a window on systems with multi-plane overlay support.</span></span>
-   <span data-ttu-id="b3d65-162">Las aplicaciones tienen control sobre el escalado de contenido que se produce durante el redimensionamiento de las ventanas, mediante la propiedad de [ \_ escala de DXGI](/windows/desktop/api/DXGI1_2/ne-dxgi1_2-dxgi_scaling) establecida durante la creación de intercambio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3d65-162">Applications have control over content scaling that happens during window resize, using the [DXGI\_SCALING](/windows/desktop/api/DXGI1_2/ne-dxgi1_2-dxgi_scaling) property set during swapchain creation.</span></span>
-   <span data-ttu-id="b3d65-163">El contenido en formatos HDR (R10G10B10A2 \_ UNORM o R16G16B16A16 \_ float) no se fija a menos que esté compuesto por un escritorio SDR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3d65-163">Content in HDR formats (R10G10B10A2\_UNORM or R16G16B16A16\_FLOAT) isn’t clamped unless it’s composed to an SDR desktop.</span></span>
-   <span data-ttu-id="b3d65-164">Las estadísticas presentes están disponibles en el modo de ventana.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3d65-164">Present statistics are available in windowed mode.</span></span>
-   <span data-ttu-id="b3d65-165">Existe una mayor compatibilidad con el modelo de aplicación de UWP (Plataforma universal de Windows) y DX12, ya que solo son compatibles con el modelo de volteo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3d65-165">There is greater compatibility with the UWP (Universal Windows Platform) application model and DX12 since these are only compatible with the flip model.</span></span>

## <a name="what-do-i-have-to-do-to-use-the-flip-model"></a><span data-ttu-id="b3d65-166">¿Qué tengo que hacer para usar el modelo de volteo?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3d65-166">What do I have to do to use the flip model?</span></span>

<span data-ttu-id="b3d65-167">Flip Model intercambio tiene algunos requisitos adicionales sobre BLT intercambio:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3d65-167">Flip model swapchains have a few additional requirements on top of blt swapchains:</span></span>

1.  <span data-ttu-id="b3d65-168">El número de búferes debe ser al menos 2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3d65-168">The buffer count must be at least 2.</span></span>
2.  <span data-ttu-id="b3d65-169">Después de las llamadas [presentes](/windows/desktop/api/DXGI/nf-dxgi-idxgiswapchain-present) , el búfer de reserva debe volver a enlazarse explícitamente al contexto inmediato de D3D11 antes de que se pueda volver a usar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3d65-169">After [Present](/windows/desktop/api/DXGI/nf-dxgi-idxgiswapchain-present) calls, the back buffer needs to explicitly be re-bound to the D3D11 immediate context before it can be used again.</span></span>
3.  <span data-ttu-id="b3d65-170">Después de llamar a [SetFullscreenState](/windows/desktop/api/DXGI/nf-dxgi-idxgiswapchain-setfullscreenstate), la aplicación debe llamar a [ResizeBuffers](/windows/desktop/api/DXGI/nf-dxgi-idxgiswapchain-resizebuffers) antes de **presentar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3d65-170">After calling [SetFullscreenState](/windows/desktop/api/DXGI/nf-dxgi-idxgiswapchain-setfullscreenstate), the application must call [ResizeBuffers](/windows/desktop/api/DXGI/nf-dxgi-idxgiswapchain-resizebuffers) before **Present**.</span></span>
4.  <span data-ttu-id="b3d65-171">Los intercambio de MSAA (suavizado de contorno de muestreo múltiple) no se admiten directamente en el modelo Flip, por lo que la aplicación deberá realizar una resolución de MSAA antes de emitir el **presente**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3d65-171">MSAA (multisample anti-aliasing) swapchains are not directly supported in the flip model, so the application will need to do an MSAA resolve before issuing the **Present**.</span></span>

## <a name="how-to-choose-the-right-rendering-and-presentation-resolutions"></a><span data-ttu-id="b3d65-172">Cómo elegir las resoluciones de representación y presentación correctas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3d65-172">How to choose the right rendering and presentation resolutions</span></span>

<span data-ttu-id="b3d65-173">El patrón tradicional para aplicaciones en el pasado ha sido proporcionar al usuario una lista de resoluciones entre las que elegir cuando el usuario selecciona el modo de pantalla completa exclusiva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3d65-173">The traditional pattern for applications in the past has been to provide the user with a list of resolutions to choose from when the user selects exclusive fullscreen mode.</span></span> <span data-ttu-id="b3d65-174">Con la capacidad de las pantallas modernas para empezar a escalar el contenido sin problemas, considere la posibilidad de proporcionar a los usuarios la capacidad de elegir una resolución de representación para el escalado de rendimiento, independientemente de la resolución de salida, e incluso en el modo de ventana.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3d65-174">With the ability of modern displays to seamlessly begin scaling content, consider providing users with the ability to choose a rendering resolution for performance scaling, independent from an output resolution, and even in windowed mode.</span></span> <span data-ttu-id="b3d65-175">Además, las aplicaciones deben aprovechar **IDXGIOutput6:: CheckHardwareCompositionSupport** para determinar si es necesario escalar el contenido antes de presentarlo, o bien si deben permitir que el hardware realice el escalado para ellos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3d65-175">Furthermore, applications should leverage **IDXGIOutput6::CheckHardwareCompositionSupport** to determine if they need to scale the content before presenting it, or if they should let the hardware do the scaling for them.</span></span>

<span data-ttu-id="b3d65-176">Es posible que sea necesario migrar el contenido de una GPU a otra como parte de la operación presente o de composición.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3d65-176">Your content may need to be migrated from one GPU to another as part of the present or composition operation.</span></span> <span data-ttu-id="b3d65-177">Esto suele ser cierto en equipos portátiles de varias GPU o sistemas con GPU externas conectadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3d65-177">This is often true on multi-GPU laptops, or systems with external GPUs plugged in.</span></span> <span data-ttu-id="b3d65-178">Dado que estas configuraciones son más comunes y, a medida que las pantallas de alta resolución son más comunes, el costo de presentar una intercambio de resolución completa aumenta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3d65-178">As these configurations get more common, and as high-resolution displays become more common, the cost of presenting a full resolution swapchain increases.</span></span> <span data-ttu-id="b3d65-179">Si el destino de su intercambio no es el punto principal de interacción con el usuario, como suele ser el caso de los títulos de VR que presentan una vista previa 2D de la escena de VR en una ventana secundaria, considere la posibilidad de usar una intercambio de resolución inferior para minimizar la cantidad de ancho de banda que se debe transferir a través de diferentes GPU.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3d65-179">If the target of your swapchain isn’t the primary point of user interaction, as is often the case with VR titles that present a 2D preview of the VR scene into a secondary window, consider using a lower resolution swapchain to minimize the amount of bandwidth that needs to be transferred across different GPUs.</span></span>

## <a name="other-considerations"></a><span data-ttu-id="b3d65-180">Otras consideraciones</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3d65-180">Other considerations</span></span>

<span data-ttu-id="b3d65-181">La primera vez que pida a la GPU que escriba en el búfer de reserva de intercambio es el tiempo que la GPU se pondrá en espera para que el búfer esté disponible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3d65-181">The first time you ask the GPU to write to the swapchain back buffer is the time that the GPU will stall waiting for the buffer to become available.</span></span> <span data-ttu-id="b3d65-182">Siempre que sea posible, retrasar este punto en el fotograma como sea posible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3d65-182">When possible, delay this point as far into the frame as possible.</span></span>

 

 
