---
description: Las aplicaciones no se pueden representar en estéreo a menos que el sistema operativo indique que habilita el comportamiento de presentación de Stereoscopic 3D. Las aplicaciones determinan si se va a representar en Stereoscopic 3D de manera diferente, en función de si están en ventanas o en pantalla completa.
ms.assetid: FB8AC57E-38DD-47B5-8666-1F4B73488F8B
title: Representación en estéreo y notificación sobre el estado de estéreo
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 379c6335e0bd060cf0065fe92bf2ec6c086289c3
ms.sourcegitcommit: a47bd86f517de76374e4fff33cfeb613eb259a7e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 01/06/2021
ms.locfileid: "104151938"
---
# <a name="rendering-in-stereo-and-notifying-about-stereo-status"></a><span data-ttu-id="870f6-104">Representación en estéreo y notificación sobre el estado de estéreo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="870f6-104">Rendering in stereo and notifying about stereo status</span></span>

<span data-ttu-id="870f6-105">Las aplicaciones no se pueden representar en estéreo a menos que el sistema operativo indique que habilita el comportamiento de presentación de Stereoscopic 3D.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="870f6-105">Apps can't render in stereo unless the operating system indicates that it enables stereoscopic 3D display behavior.</span></span> <span data-ttu-id="870f6-106">Las aplicaciones determinan si se va a representar en Stereoscopic 3D de manera diferente, en función de si están en ventanas o en pantalla completa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="870f6-106">Apps determine whether to render in stereoscopic 3D differently depending on whether they are windowed or full screen.</span></span>

<span data-ttu-id="870f6-107">Una aplicación en ventana llama al método [**IDXGIFactory2:: IsWindowedStereoEnabled**](/windows/desktop/api/DXGI1_2/nf-dxgi1_2-idxgifactory2-iswindowedstereoenabled) para determinar si se va a representar en estéreo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="870f6-107">A windowed app calls the [**IDXGIFactory2::IsWindowedStereoEnabled**](/windows/desktop/api/DXGI1_2/nf-dxgi1_2-idxgifactory2-iswindowedstereoenabled) method to determine whether to render in stereo.</span></span> <span data-ttu-id="870f6-108">Una aplicación de pantalla completa llama al método [**IDXGIOutput1:: GetDisplayModeList1**](/windows/desktop/api/DXGI1_2/nf-dxgi1_2-idxgioutput1-getdisplaymodelist1) y, a continuación, determina si alguno de los modos de presentación devueltos admite la representación en estéreo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="870f6-108">A full-screen app calls the [**IDXGIOutput1::GetDisplayModeList1**](/windows/desktop/api/DXGI1_2/nf-dxgi1_2-idxgioutput1-getdisplaymodelist1) method and then determines whether any of the returned display modes support rendering in stereo.</span></span> <span data-ttu-id="870f6-109">El método **GetDisplayModeList1** no enumera los modos estéreo a menos que especifique la [**marca \_ \_ \_ estéreo de modos de enumeración de DXGI**](dxgi-enum-modes.md) en el parámetro *Flags* .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="870f6-109">The **GetDisplayModeList1** method does not enumerate stereo modes unless you specify the [**DXGI\_ENUM\_MODES\_STEREO**](dxgi-enum-modes.md) flag in the *Flags* parameter.</span></span> <span data-ttu-id="870f6-110">Una aplicación de ventana o de pantalla completa que admite el estéreo primero realiza la determinación de representar en estéreo en función de una llamada al método **IDXGIFactory2:: IsWindowedStereoEnabled** o **IDXGIOutput1:: GetDisplayModeList1** , respectivamente, y, a continuación, se registra para recibir notificaciones de los cambios de estado de estéreo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="870f6-110">A windowed or full-screen app that supports stereo first makes the determination to render in stereo based on a call to the **IDXGIFactory2::IsWindowedStereoEnabled** or **IDXGIOutput1::GetDisplayModeList1** method respectively, and then registers for notification of stereo status changes.</span></span> <span data-ttu-id="870f6-111">Dado que la aplicación no puede confiar en la notificación para indicar el estado actual del comportamiento de presentación de Stereoscopic 3D, cuando recibe un evento de notificación o un mensaje de ventana, debe llamar de nuevo a **IDXGIFactory2:: IsWindowedStereoEnabled** o **IDXGIOutput1:: GetDisplayModeList1** para determinar el estado actual del comportamiento de visualización 3D de Stereoscopic del sistema operativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="870f6-111">Because the app can't rely on the notification to indicate the current status of the stereoscopic 3D display behavior, when it receives a notification event or window message, it must call either **IDXGIFactory2::IsWindowedStereoEnabled** or **IDXGIOutput1::GetDisplayModeList1** again to determine the current status of the operating system's stereoscopic 3D display behavior.</span></span>

<span data-ttu-id="870f6-112">Si desea representar en estéreo, debe registrarse para que las notificaciones estéreo sepan cuándo el usuario apaga o está en un comportamiento estéreo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="870f6-112">If you want to render in stereo, you must register for stereo notifications to know when the user turns off or on stereo behavior.</span></span> <span data-ttu-id="870f6-113">Una aplicación puede registrarse para recibir notificaciones sobre los cambios de estado de Stereoscopic 3D a través de un mensaje a una ventana o a través de la señalización de eventos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="870f6-113">An app can register to be notified about stereoscopic 3D status changes through a message to a window or through event signaling.</span></span> <span data-ttu-id="870f6-114">Para registrarse para recibir mensajes de notificación en una ventana sobre los cambios de estado de estéreo, una aplicación llama al método [**IDXGIFactory2:: RegisterStereoStatusWindow**](/windows/win32/api/dxgi1_2/nf-dxgi1_2-idxgifactory2-registerstereostatuswindow) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="870f6-114">To register to receive notification messages to a window about stereo status changes, an app calls the [**IDXGIFactory2::RegisterStereoStatusWindow**](/windows/win32/api/dxgi1_2/nf-dxgi1_2-idxgifactory2-registerstereostatuswindow) method.</span></span> <span data-ttu-id="870f6-115">Para registrarse para recibir notificaciones de los cambios de estado de estéreo a través de la señalización de eventos, una aplicación llama al método [**IDXGIFactory2:: RegisterStereoStatusEvent**](/windows/win32/api/dxgi1_2/nf-dxgi1_2-idxgifactory2-registerstereostatusevent) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="870f6-115">To register to receive notification of stereo status changes via event signaling, an app calls the [**IDXGIFactory2::RegisterStereoStatusEvent**](/windows/win32/api/dxgi1_2/nf-dxgi1_2-idxgifactory2-registerstereostatusevent) method.</span></span> <span data-ttu-id="870f6-116">Ambos métodos devuelven un puntero a un valor de clave que la aplicación puede usar para anular el registro de la notificación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="870f6-116">Both methods return a pointer to a key value that the app can use to unregister the notification.</span></span> <span data-ttu-id="870f6-117">Para anular el registro de la notificación, la aplicación pasa este valor de clave al método [**IDXGIFactory2:: UnregisterStereoStatus**](/windows/win32/api/dxgi1_2/nf-dxgi1_2-idxgifactory2-unregisterstereostatus) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="870f6-117">To unregister the notification, the app passes this key value to the [**IDXGIFactory2::UnregisterStereoStatus**](/windows/win32/api/dxgi1_2/nf-dxgi1_2-idxgifactory2-unregisterstereostatus) method.</span></span>

<span data-ttu-id="870f6-118">El estado de estéreo puede contener los elementos siguientes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="870f6-118">Stereo status can contain the following elements:</span></span>

-   <span data-ttu-id="870f6-119">La configuración del usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="870f6-119">The user configuration.</span></span>

    <span data-ttu-id="870f6-120">Los usuarios de Windows pueden habilitar o deshabilitar la visualización de estéreo con la opción Habilitar Stereoscopic 3D en la configuración de pantalla de cambios del panel de control.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="870f6-120">Windows users can enable or disable stereo display with the enable stereoscopic 3D option in Control Panel's Change Display Settings.</span></span>

-   <span data-ttu-id="870f6-121">La capacidad y la configuración del equipo, que incluye el adaptador de gráficos, el controlador de gráficos y el monitor de configuración.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="870f6-121">The computer capability and configuration, which includes graphics adapter, graphics driver, and monitor setup.</span></span>

<span data-ttu-id="870f6-122">En el [ejemplo Direct3D 11,1 simple estéreo 3D](https://github.com/microsoftarchive/msdn-code-gallery-microsoft/tree/master/Official%20Windows%20Platform%20Sample/Direct3D%20stereoscopic%203D%20sample) se muestra cómo agregar un efecto Stereoscopic 3D y cómo responder a los cambios de estéreo del sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="870f6-122">The [Direct3D 11.1 Simple Stereo 3D Sample](https://github.com/microsoftarchive/msdn-code-gallery-microsoft/tree/master/Official%20Windows%20Platform%20Sample/Direct3D%20stereoscopic%203D%20sample) shows how to add a stereoscopic 3D effect and how to respond to system stereo changes.</span></span>

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="870f6-123">Temas relacionados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="870f6-123">Related topics</span></span>

<dl> <dt>

[<span data-ttu-id="870f6-124">Mejoras en DXGI 1,2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="870f6-124">DXGI 1.2 Improvements</span></span>](dxgi-1-2-improvements.md)
</dt> </dl>

 

 
