---
description: El modelo de seguridad de Windows permite a los llamadores del administrador de transacciones de kernel (KTM) controlar el acceso a los objetos de transacción, administrador de transacciones, administrador de recursos y inscripción.
ms.assetid: c9d51d4d-9f07-44d6-a2e1-4a47367cc4ae
title: Derechos de acceso y seguridad de KTM
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: ed4e42c9aaf8498ff16ebd1d32f539fef5b54b17
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 01/08/2021
ms.locfileid: "105688334"
---
# <a name="ktm-security-and-access-rights"></a><span data-ttu-id="24bf3-103">Derechos de acceso y seguridad de KTM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24bf3-103">KTM Security and Access Rights</span></span>

<span data-ttu-id="24bf3-104">El modelo de seguridad de Windows permite a los llamadores del administrador de transacciones de kernel (KTM) controlar el acceso a los objetos de transacción, administrador de transacciones, administrador de recursos y inscripción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24bf3-104">The Windows security model enables callers of Kernel Transaction Manager (KTM) to control access to transaction, transaction manager, resource manager, and enlistment objects.</span></span> <span data-ttu-id="24bf3-105">Para obtener más información, vea [modelo de control de acceso](/windows/desktop/SecAuthZ/access-control-model).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24bf3-105">For more information, see [Access-Control Model](/windows/desktop/SecAuthZ/access-control-model).</span></span> <span data-ttu-id="24bf3-106">En el caso de las aplicaciones que no están preocupadas por la seguridad, se pueden crear transacciones con listas de control de acceso (ACL) permisivas que permiten a cualquier administrador de recursos darse de alta en una transacción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24bf3-106">For applications that are not concerned about security, transactions can be created with permissive access control lists (ACLs) that allow any resource manager to enlist on a transaction.</span></span>

## <a name="transactions"></a><span data-ttu-id="24bf3-107">Transacciones</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24bf3-107">Transactions</span></span>

<span data-ttu-id="24bf3-108">Cuando un cliente usa la función [**OpenTransaction**](/windows/desktop/api/Ktmw32/nf-ktmw32-opentransaction) , el sistema comprueba los derechos de acceso solicitados con el descriptor de seguridad para el objeto de transacción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24bf3-108">When a client uses the [**OpenTransaction**](/windows/desktop/api/Ktmw32/nf-ktmw32-opentransaction) function, the system checks the requested access rights against the security descriptor for the transaction object.</span></span>

<span data-ttu-id="24bf3-109">Los derechos de acceso válidos para los objetos de transacción incluyen la capacidad de consultar y establecer información, dar de alta y varias operaciones de transacción, así como [derechos de acceso estándar](/windows/desktop/SecAuthZ/standard-access-rights).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24bf3-109">The valid access rights for transaction objects include the ability to query and set information, enlist, and various transaction operations, as well as [standard access rights](/windows/desktop/SecAuthZ/standard-access-rights).</span></span> <span data-ttu-id="24bf3-110">Las [**máscaras de acceso a transacciones**](transaction-access-masks.md) muestran los derechos de acceso específicos para una transacción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24bf3-110">[**Transaction Access Masks**](transaction-access-masks.md) list the specific access rights for a transaction.</span></span>

<span data-ttu-id="24bf3-111">Dado que las transacciones tienen un estado duradero, es fundamental que RMs y TMs que interactúen con el KTM cumplan sus obligaciones con respecto a la recuperación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24bf3-111">Because transactions have a durable state, it is critical that RMs and TMs that interact with the KTM fulfill their obligations with regard to recovery.</span></span> <span data-ttu-id="24bf3-112">Si no se cumplen estas obligaciones, pueden producirse pérdidas de recursos que no se limpian, incluso si se reinicia el sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24bf3-112">Failure to fulfill these obligations can result in resource leaks that are not cleaned up, even by a system reboot.</span></span> <span data-ttu-id="24bf3-113">Tenga en cuenta el efecto de una pérdida persistente o código malintencionado que hizo que el KTM consumiera recursos del kernel hasta que se produjera un error del sistema. después del reinicio resultante, el KTM podría leer su registro y volver a crear todos los objetos persistentes, lo que podría provocar que se repita el mismo error del sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24bf3-113">Consider the effect of a persistent leak or malicious code that caused the KTM to consume kernel resources until it resulted in a system failure; after the resulting reboot, the KTM would read its log and re-create all the persistent objects, potentially causing the same system failure to recur.</span></span> <span data-ttu-id="24bf3-114">La limitación basada en cuotas impedirá que el colapso de recursos persistentes no sea malintencionado o no tenga RM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24bf3-114">Quota-based throttling will prevent persistent resource starvation from a rogue or ill-behaving RM.</span></span> <span data-ttu-id="24bf3-115">Por último, deben crearse mecanismos administrativos que permitan la detección y corrección de dichas pérdidas persistentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24bf3-115">Finally, administrative mechanisms must be created that allow for the detection and correction of such persistent leaks.</span></span>

## <a name="transaction-managers"></a><span data-ttu-id="24bf3-116">Administradores de transacciones</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24bf3-116">Transaction Managers</span></span>

<span data-ttu-id="24bf3-117">Cuando un cliente usa la función [**OpenTransactionManager**](/windows/desktop/api/Ktmw32/nf-ktmw32-opentransactionmanager) , el sistema comprueba los derechos de acceso solicitados con el descriptor de seguridad para el objeto de Resource Manager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24bf3-117">When a client uses the [**OpenTransactionManager**](/windows/desktop/api/Ktmw32/nf-ktmw32-opentransactionmanager) function, the system checks the requested access rights against the security descriptor for the resource manager object.</span></span>

<span data-ttu-id="24bf3-118">Los derechos de acceso válidos para los objetos de administrador de transacciones incluyen la posibilidad de consultar y establecer información, de crear RMs y de recuperar y cambiar el nombre de las operaciones, así como de los [derechos de acceso estándar](/windows/desktop/SecAuthZ/standard-access-rights).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24bf3-118">The valid access rights for transaction manager objects include the ability to query and set information, create RMs, and recover and rename operations, as well as [standard access rights](/windows/desktop/SecAuthZ/standard-access-rights).</span></span> <span data-ttu-id="24bf3-119">[**Máscaras de acceso del administrador de transacciones**](transaction-manager-access-masks.md) muestra los derechos de acceso específicos para un administrador de transacciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24bf3-119">[**Transaction Manager Access Masks**](transaction-manager-access-masks.md) lists the specific access rights for a transaction manager.</span></span>

<span data-ttu-id="24bf3-120">Un administrador de recursos puede crear sus propios objetos de administrador de transacciones con ACL restrictivas para limitar los administradores de recursos que pueden participar en las transacciones que usan el registro de ese administrador de transacciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24bf3-120">A resource manager can create its own transaction manager objects with restrictive ACLs to limit which resource managers can participate in transactions that use that transaction manager's log.</span></span>

## <a name="resource-managers"></a><span data-ttu-id="24bf3-121">Administradores de recursos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24bf3-121">Resource Managers</span></span>

<span data-ttu-id="24bf3-122">Cuando un cliente usa la función [**OpenResourceManager**](/windows/desktop/api/Ktmw32/nf-ktmw32-openresourcemanager) , el sistema comprueba los derechos de acceso solicitados con el descriptor de seguridad para el objeto de Resource Manager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24bf3-122">When a client uses the [**OpenResourceManager**](/windows/desktop/api/Ktmw32/nf-ktmw32-openresourcemanager) function, the system checks the requested access rights against the security descriptor for the resource manager object.</span></span>

<span data-ttu-id="24bf3-123">Los derechos de acceso válidos para los objetos de Resource Manager incluyen la posibilidad de consultar y establecer la información, la recuperación, la inscripción, las operaciones de registro y las operaciones de propagación y recuperación, así como los [derechos de acceso estándar](/windows/desktop/SecAuthZ/standard-access-rights).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24bf3-123">The valid access rights for resource manager objects include the ability to query and set information, recover, enlist, registration operations, and propagation and recover operations, as well as [standard access rights](/windows/desktop/SecAuthZ/standard-access-rights).</span></span> <span data-ttu-id="24bf3-124">[**Administrador de recursos máscaras de acceso**](resource-manager-access-masks.md) muestra los derechos de acceso específicos para un administrador de recursos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24bf3-124">[**Resource Manager Access Masks**](resource-manager-access-masks.md) lists the specific access rights for a resource manager.</span></span>

<span data-ttu-id="24bf3-125">Un administrador de recursos puede crear sus propios objetos de Resource Manager con ACL restrictivas si desea evitar que el código malintencionado intercepte notificaciones o fuerce determinados resultados transaccionales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24bf3-125">A resource manager can create its own resource manager objects with restrictive ACLs if it wishes to prevent malicious code from intercepting notifications or forcing particular transactional outcomes.</span></span>

## <a name="enlistments"></a><span data-ttu-id="24bf3-126">Inscripciones</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24bf3-126">Enlistments</span></span>

<span data-ttu-id="24bf3-127">Cuando un cliente usa la función [**OpenEnlistment**](/windows/desktop/api/Ktmw32/nf-ktmw32-openenlistment) , el sistema comprueba los derechos de acceso solicitados con el descriptor de seguridad para el objeto de inscripción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24bf3-127">When a client uses the [**OpenEnlistment**](/windows/desktop/api/Ktmw32/nf-ktmw32-openenlistment) function, the system checks the requested access rights against the security descriptor for the enlistment object.</span></span>

<span data-ttu-id="24bf3-128">Los derechos de acceso válidos para los objetos de inscripción incluyen la capacidad de consultar y establecer la información, las operaciones de recuperación, así como los [derechos de acceso estándar](/windows/desktop/SecAuthZ/standard-access-rights).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24bf3-128">The valid access rights for enlistment objects include the ability to query and set information, recover operations, as well as [standard access rights](/windows/desktop/SecAuthZ/standard-access-rights).</span></span> <span data-ttu-id="24bf3-129">[**Máscaras de acceso de inscripción**](enlistment-access-masks.md) muestra los derechos de acceso específicos para una inscripción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24bf3-129">[**Enlistment Access Masks**](enlistment-access-masks.md) lists the specific access rights for an enlistment.</span></span>

 

 
