---
description: Los escritores de aplicaciones pueden realizar cambios leves en el código fuente para agregar operaciones del registro y archivos de transacciones mediante el administrador de transacciones de kernel (KTM).
ms.assetid: 356c66dc-5ddd-472f-835c-2e2cb019bcfd
title: Trabajar con transacciones
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 255e40fb38ca4bfb24acdce717f133dbcf0c76f7
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 01/08/2021
ms.locfileid: "103910390"
---
# <a name="working-with-transactions"></a><span data-ttu-id="6c45a-103">Trabajar con transacciones</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c45a-103">Working With Transactions</span></span>

<span data-ttu-id="6c45a-104">Los escritores de aplicaciones pueden realizar cambios leves en el código fuente para agregar operaciones del registro y archivos de transacciones mediante el administrador de transacciones de kernel (KTM).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c45a-104">Application writers can make minor source code changes to add transacted file and registry operations using the Kernel Transaction Manager (KTM).</span></span> <span data-ttu-id="6c45a-105">Normalmente, esto implica la creación de una transacción y el paso del identificador a otras funciones proporcionadas por recursos transaccionales como [NTFS transaccional](/windows/desktop/FileIO/transactional-ntfs-portal) y el registro de transacción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c45a-105">Typically, this will involve creating a transaction and passing the handle to other functions provided by transactional resources such as [Transactional NTFS](/windows/desktop/FileIO/transactional-ntfs-portal) and the Transacted Registry.</span></span>

<span data-ttu-id="6c45a-106">KTM proporciona mecanismos para que la aplicación participe en las transacciones, así como para escribir su propio administrador de recursos transaccional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c45a-106">KTM provides mechanisms for your application to participate in transactions as well as to write your own transactional resource manager.</span></span> <span data-ttu-id="6c45a-107">Hay funciones que permiten crear, administrar y trabajar con cuatro clases de objetos de kernel: transacciones, administradores de transacciones, administradores de recursos e inscritos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c45a-107">There are functions that allow you to create, manage, and work with four classes of kernel objects: transactions, transaction managers, resource managers, and enlistments.</span></span> <span data-ttu-id="6c45a-108">Si simplemente usa transacciones, solo necesita trabajar con objetos de transacción y usar estas funciones:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c45a-108">If you are simply using transactions, you only need to work with transaction objects and use these functions:</span></span>

-   [<span data-ttu-id="6c45a-109">**CreateTransaction**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c45a-109">**CreateTransaction**</span></span>](/windows/desktop/api/KtmW32/nf-ktmw32-createtransaction)
-   [<span data-ttu-id="6c45a-110">**CommitTransaction**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c45a-110">**CommitTransaction**</span></span>](/windows/desktop/api/Ktmw32/nf-ktmw32-committransaction)
-   [<span data-ttu-id="6c45a-111">**RollbackTransaction**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c45a-111">**RollbackTransaction**</span></span>](/windows/desktop/api/Ktmw32/nf-ktmw32-rollbacktransaction)

<span data-ttu-id="6c45a-112">Nunca suponga que una transacción está activa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c45a-112">Never assume a transaction is active.</span></span> <span data-ttu-id="6c45a-113">Las transacciones se pueden revertir por muchos motivos y en cualquier momento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c45a-113">Transactions can be rolled back for many reasons and at any time.</span></span>

<span data-ttu-id="6c45a-114">Windows expone una interfaz basada en identificador a los recursos del sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c45a-114">Windows exposes a handle-based interface to system resources.</span></span> <span data-ttu-id="6c45a-115">Para trabajar con un objeto de sistema operativo, la aplicación solicita primero un identificador al objeto y, a continuación, usa este controlador en las siguientes llamadas de función para obtener acceso al objeto o modificarlo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c45a-115">To work with an operating system object, the application first requests a handle to the object, and then uses this handle in subsequent function calls to access or modify the object.</span></span> <span data-ttu-id="6c45a-116">Normalmente, un identificador se puede abrir en modos diferentes; el modo especificado afecta a la semántica de las llamadas de función subsiguientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c45a-116">A handle can usually be opened in different modes; the mode specified affects the semantics of subsequent function calls.</span></span> <span data-ttu-id="6c45a-117">Por ejemplo, un identificador de archivo que se abre mediante una llamada a [**CreateFile**](/windows/desktop/api/fileapi/nf-fileapi-createfilea) con la marca *dwDesiredAccess* establecida **en \_ Read genérico** no se puede utilizar en llamadas que modifican el archivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c45a-117">For example, a file handle that is opened by a call to [**CreateFile**](/windows/desktop/api/fileapi/nf-fileapi-createfilea) with the *dwDesiredAccess* flag set to **GENERIC\_READ** cannot be used in calls that modify the file.</span></span>

<span data-ttu-id="6c45a-118">Puede coordinar con [Coordinador de transacciones distribuidas](/previous-versions/windows/desktop/ms684146(v=vs.85)) recursos de modo de usuario como SQL o MSMQ y con recursos de modo kernel que usan el KTM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c45a-118">You can coordinate with [Distributed Transaction Coordinator](/previous-versions/windows/desktop/ms684146(v=vs.85)) user-mode resources such as SQL or MSMQ, and with kernel-mode resources that use the KTM.</span></span> <span data-ttu-id="6c45a-119">En primer lugar, cree una transacción DTC o un objeto [**System. Transactions**](/dotnet/api/system.transactions?view=dotnet-plat-ext-3.1) y, a continuación, llame al objeto [**IKernelTransaction**](/previous-versions/windows/desktop/aa344210(v=vs.85)) , desde el que puede obtener el identificador KTM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c45a-119">First, create a DTC transaction, or a [**System.Transactions**](/dotnet/api/system.transactions?view=dotnet-plat-ext-3.1) object, then call the [**IKernelTransaction**](/previous-versions/windows/desktop/aa344210(v=vs.85)) object, from which you can obtain the KTM handle.</span></span> <span data-ttu-id="6c45a-120">El objeto **IKernelTransaction** crea una transacción de KTM que está subordinada a la transacción DTC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c45a-120">The **IKernelTransaction** object creates a KTM transaction that is subordinate to the DTC transaction.</span></span> <span data-ttu-id="6c45a-121">Con este identificador, puede crear los objetos de transacción, pero indicar el resultado de la transacción mediante DTC o **System. Transactions**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c45a-121">With this handle, you can create your transacted objects, but signal the outcome of the transaction using DTC or **System.Transactions**.</span></span>

 

 
