---
description: La aplicación auxiliar de protocolo de Internet (aplicación auxiliar de IP) ayuda a la administración de red del equipo local, ya que permite a las aplicaciones recuperar información acerca de la configuración de red del equipo local y modificar dicha configuración.
ms.assetid: 9eb8af78-612f-406c-ab92-4623b10a510e
title: Acerca de la aplicación auxiliar de IP
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: e50587b4abdcbad0cddd6d6ce3281c908fdebef4
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 01/07/2021
ms.locfileid: "104082146"
---
# <a name="about-ip-helper"></a><span data-ttu-id="01f1d-103">Acerca de la aplicación auxiliar de IP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01f1d-103">About IP Helper</span></span>

<span data-ttu-id="01f1d-104">La aplicación auxiliar de protocolo de Internet (aplicación auxiliar de IP) ayuda a la administración de red del equipo local, ya que permite a las aplicaciones recuperar información acerca de la configuración de red del equipo local y modificar dicha configuración.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01f1d-104">Internet Protocol Helper (IP Helper) assists network administration of the local computer by enabling applications to retrieve information about the network configuration of the local computer, and to modify that configuration.</span></span> <span data-ttu-id="01f1d-105">La aplicación auxiliar de IP también proporciona mecanismos de notificación para asegurarse de que se notifique a una aplicación cuando se cambien determinados aspectos de la configuración de red del equipo local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01f1d-105">IP Helper also provides notification mechanisms to ensure that an application is notified when certain aspects of the local computer network configuration change.</span></span>

<span data-ttu-id="01f1d-106">Muchas de las funciones auxiliares de IP pasan parámetros de estructura que representan los tipos de datos asociados a la tecnología de [base de información de administración](/previous-versions/windows/desktop/mib/about-management-information-base) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01f1d-106">Many of the IP Helper functions pass structure parameters that represent data types associated with the [Management Information Base](/previous-versions/windows/desktop/mib/about-management-information-base) technology.</span></span> <span data-ttu-id="01f1d-107">Las funciones auxiliares de IP usan estas estructuras para representar diversa información de red, como las entradas de caché ARP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01f1d-107">The IP Helper functions use these structures to represent various networking information, such as ARP cache entries.</span></span> <span data-ttu-id="01f1d-108">Como la API MIB también utiliza estas estructuras, se describen en la referencia de la [base de datos de información de administración](/previous-versions/windows/desktop/mib/management-information-base-reference).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01f1d-108">Since these structures are also used by the MIB API, they are described in the [Management Information Base Reference](/previous-versions/windows/desktop/mib/management-information-base-reference).</span></span> <span data-ttu-id="01f1d-109">Aunque la API auxiliar de IP utiliza estas estructuras, la aplicación auxiliar de IP es distinta de la base de datos de información de administración (MIB) y del Protocolo simple de administración de redes (SNMP).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01f1d-109">Although the IP Helper API uses these structures, IP Helper is distinct from the Management Information Base (MIB) and Simple Network Management Protocol (SNMP).</span></span>

<span data-ttu-id="01f1d-110">La documentación de la aplicación auxiliar de IP utiliza los términos "adaptador" e "interfaz" en gran medida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01f1d-110">The IP Helper documentation uses the terms "adapter" and "interface" extensively.</span></span> <span data-ttu-id="01f1d-111">Un "adaptador" es un término heredado que es una forma abreviada de adaptador de red que originalmente hacía referencia a algún tipo de hardware de red.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01f1d-111">An "adapter" is a legacy term that is an abbreviated form of network adapter which originally referred to some form of network hardware.</span></span> <span data-ttu-id="01f1d-112">Un adaptador es una abstracción de nivel de vínculo de los vínculos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01f1d-112">An adapter is a datalink-level abstraction.</span></span>

<span data-ttu-id="01f1d-113">Una "interfaz" es un término más reciente que se usa en los documentos RFC de IETF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01f1d-113">An "interface" is a newer term used in the IETF RFC documents.</span></span> <span data-ttu-id="01f1d-114">Las RFC definen una interfaz como un concepto abstracto que representa los datos adjuntos de un nodo a un vínculo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01f1d-114">The RFCs define an interface as an abstract concept that represents a node's attachment to a link.</span></span> <span data-ttu-id="01f1d-115">Una interfaz es una abstracción de nivel IP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01f1d-115">An interface is an IP-level abstraction.</span></span>

<span data-ttu-id="01f1d-116">El adaptador y los términos de la interfaz se usan de forma ligeramente indistinta en la documentación de la aplicación auxiliar de IP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01f1d-116">The adapter and interface terms are used somewhat interchangeably in the IP Helper documentation.</span></span> <span data-ttu-id="01f1d-117">En la documentación de la aplicación auxiliar de IP, una lista de adaptadores podría incluir una interfaz de WAN de software, así como la interfaz de bucle invertido (ninguna de ellas hace referencia a un dispositivo de hardware).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01f1d-117">In IP Helper documentation, a list of adapters could include a software WAN interface as well as the loopback interface (neither of these refer to a hardware device).</span></span> <span data-ttu-id="01f1d-118">En las API auxiliares de IP, hay una asignación uno a uno de los adaptadores a las interfaces.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01f1d-118">In the IP Helper APIs, there is a one-to-one mapping of adapters to interfaces.</span></span>

<span data-ttu-id="01f1d-119">La aplicación auxiliar de IP proporciona capacidades en las siguientes áreas:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01f1d-119">IP Helper provides capabilities in the following areas:</span></span>

-   [<span data-ttu-id="01f1d-120">Recuperación de información acerca de la configuración de red</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01f1d-120">Retrieving Information About Network Configuration</span></span>](retrieving-information-about-network-configuration.md)
-   [<span data-ttu-id="01f1d-121">Administración de adaptadores de red</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01f1d-121">Managing Network Adapters</span></span>](managing-network-adapters.md)
-   [<span data-ttu-id="01f1d-122">Administrar interfaces</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01f1d-122">Managing Interfaces</span></span>](managing-interfaces.md)
-   [<span data-ttu-id="01f1d-123">Administración de direcciones IP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01f1d-123">Managing IP Addresses</span></span>](managing-ip-addresses.md)
-   [<span data-ttu-id="01f1d-124">Usar el protocolo de resolución de direcciones</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01f1d-124">Using the Address Resolution Protocol</span></span>](using-the-address-resolution-protocol.md)
-   [<span data-ttu-id="01f1d-125">Recuperación de información sobre el protocolo de Internet y el protocolo de mensajes de control de Internet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01f1d-125">Retrieving Information on the Internet Protocol and the Internet Control Message Protocol</span></span>](retrieving-information-on-the-internet-protocol-and-the-internet-control-message-protocol.md)
-   [<span data-ttu-id="01f1d-126">Administrar el enrutamiento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01f1d-126">Managing Routing</span></span>](managing-routing.md)
-   [<span data-ttu-id="01f1d-127">Recepción de notificaciones de eventos de red</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01f1d-127">Receiving Notification of Network Events</span></span>](receiving-notification-of-network-events.md)
-   [<span data-ttu-id="01f1d-128">Recuperación de información sobre el protocolo de control de transmisión y el protocolo de datagramas de usuario</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01f1d-128">Retrieving Information About the Transmission Control Protocol and the User Datagram Protocol</span></span>](retrieving-information-about-the-transmission-control-protocol-and-the-user-datagram-protocol.md)

 

 
