---
title: Funciones de Sistema de archivos distribuido (DFS)
description: Las funciones Sistema de archivos distribuido (DFS) proporcionan la capacidad de agrupar de forma lógica los recursos compartidos en varios servidores y vincular los recursos compartidos de manera transparente a un espacio de nombres jerárquico único. DFS organiza los recursos compartidos en una red en una estructura árbol.
ms.assetid: a29cde3e-483a-4658-94d4-27398f66abfb
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 73738d4f503d10e7668f0f323583f49604e3a90d
ms.sourcegitcommit: c7add10d695482e1ceb72d62b8a4ebd84ea050f7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 01/07/2021
ms.locfileid: "104275064"
---
# <a name="distributed-file-system-dfs-functions"></a><span data-ttu-id="e6ed9-104">Funciones de Sistema de archivos distribuido (DFS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6ed9-104">Distributed File System (DFS) Functions</span></span>

<span data-ttu-id="e6ed9-105">Las funciones Sistema de archivos distribuido (DFS) proporcionan la capacidad de agrupar de forma lógica los recursos compartidos en varios servidores y vincular los recursos compartidos de manera transparente a un espacio de nombres jerárquico único.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6ed9-105">The Distributed File System (DFS) functions provide the ability to logically group shares on multiple servers and to transparently link shares into a single hierarchical namespace.</span></span> <span data-ttu-id="e6ed9-106">DFS organiza los recursos compartidos en una red en una estructura árbol.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6ed9-106">DFS organizes shared resources on a network in a treelike structure.</span></span>

<span data-ttu-id="e6ed9-107">DFS admite espacios de nombres DFS *independientes* , los que tienen un servidor host y espacios *de nombres basados en dominio* que tienen varios servidores host y alta disponibilidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6ed9-107">DFS supports *stand-alone* DFS namespaces, those with one host server, and *domain-based* namespaces that have multiple host servers and high availability.</span></span> <span data-ttu-id="e6ed9-108">Los datos de la *topología* DFS para los espacios de nombres basados en dominio se almacenan en Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6ed9-108">The DFS *topology data* for domain-based namespaces is stored in Active Directory.</span></span> <span data-ttu-id="e6ed9-109">Los datos incluyen la raíz DFS, los vínculos DFS y los destinos DFS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6ed9-109">The data includes the DFS root, DFS links, and DFS targets.</span></span>

<span data-ttu-id="e6ed9-110">Cada estructura de árbol DFS tiene uno o más *destinos raíz*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6ed9-110">Each DFS tree structure has one or more *root targets*.</span></span> <span data-ttu-id="e6ed9-111">El destino raíz es un servidor host que ejecuta el servicio DFS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6ed9-111">The root target is a host server that runs the DFS service.</span></span> <span data-ttu-id="e6ed9-112">Una estructura de árbol DFS puede contener uno o más *vínculos DFS*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6ed9-112">A DFS tree structure can contain one or more *DFS links*.</span></span> <span data-ttu-id="e6ed9-113">Cada vínculo DFS apunta a una o varias carpetas compartidas en la red.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6ed9-113">Each DFS link points to one or more shared folders on the network.</span></span> <span data-ttu-id="e6ed9-114">Puede Agregar, modificar y eliminar vínculos DFS desde un espacio de nombres DFS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6ed9-114">You can add, modify and delete DFS links from a DFS namespace.</span></span> <span data-ttu-id="e6ed9-115">Cuando se quita el último destino asociado a un vínculo DFS, DFS elimina el vínculo DFS en el espacio de nombres DFS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6ed9-115">When you remove the last target associated with a DFS link, DFS deletes the DFS link in the DFS namespace.</span></span> <span data-ttu-id="e6ed9-116">(En la documentación anterior, los vínculos DFS se denominaban puntos de unión).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6ed9-116">(In earlier documentation, DFS links were called junction points.)</span></span>

<span data-ttu-id="e6ed9-117">Un vínculo DFS puede apuntar a una o varias carpetas compartidas; las carpetas se denominan *destinos*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6ed9-117">A DFS link can point to one or more shared folders; the folders are called *targets*.</span></span> <span data-ttu-id="e6ed9-118">Cuando los usuarios acceden a un vínculo DFS, el servidor DFS selecciona un conjunto de destinos en función de la información del sitio del cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6ed9-118">When users access a DFS link, the DFS server selects a set of targets based on a client's site information.</span></span> <span data-ttu-id="e6ed9-119">El cliente tiene acceso al primer destino disponible del conjunto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6ed9-119">The client accesses the first available target in the set.</span></span> <span data-ttu-id="e6ed9-120">Esto ayuda a distribuir las solicitudes de cliente en los posibles destinos y puede proporcionar una accesibilidad continua para los usuarios incluso cuando se produce un error en algunos servidores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6ed9-120">This helps to distribute client requests across the possible targets and can provide continued accessibility for users even when some servers fail.</span></span>

<span data-ttu-id="e6ed9-121">Una aplicación puede usar las funciones DFS para:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6ed9-121">An application can use the DFS functions to:</span></span>

- <span data-ttu-id="e6ed9-122">Agregue un vínculo DFS a una raíz DFS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6ed9-122">Add a DFS link to a DFS root.</span></span>
- <span data-ttu-id="e6ed9-123">Cree o quite espacios de nombres DFS independientes y basados en dominio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6ed9-123">Create or remove stand-alone and domain-based DFS namespaces.</span></span>
- <span data-ttu-id="e6ed9-124">Agregar destinos a un vínculo DFS existente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6ed9-124">Add targets to an existing DFS link.</span></span>
- <span data-ttu-id="e6ed9-125">Quitar un vínculo DFS de una raíz DFS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6ed9-125">Remove a DFS link from a DFS root.</span></span>
- <span data-ttu-id="e6ed9-126">Quitar un destino de un vínculo DFS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6ed9-126">Remove a target from a DFS link.</span></span>
- <span data-ttu-id="e6ed9-127">Permite ver y configurar información acerca de las raíces y los vínculos DFS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6ed9-127">View and configure information about DFS roots and links.</span></span>

<span data-ttu-id="e6ed9-128">Para obtener una lista de las funciones de DFS, consulte [funciones de sistema de archivos distribuido](distributed-file-system-functions.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6ed9-128">For a list of the DFS functions, see [Distributed File System Functions](distributed-file-system-functions.md).</span></span>

<span data-ttu-id="e6ed9-129">Para obtener una lista de las estructuras DFS, vea [sistema de archivos distribuido estructuras](distributed-file-system-structures.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6ed9-129">For a list of the DFS structures, see [Distributed File System Structures](distributed-file-system-structures.md).</span></span>

<span data-ttu-id="e6ed9-130">Los destinos de los equipos que ejecutan Microsoft Windows se pueden publicar en un espacio de nombres DFS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6ed9-130">Targets on computers that are running Microsoft Windows can be published in a DFS namespace.</span></span> <span data-ttu-id="e6ed9-131">También puede publicar los recursos compartidos que no sean de Microsoft para los que los redirectores de cliente estén disponibles en un espacio de nombres DFS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6ed9-131">You can also publish any non-Microsoft shares for which client redirectors are available in a DFS namespace.</span></span> <span data-ttu-id="e6ed9-132">Sin embargo, a diferencia de un recurso compartido que se publica en un servidor que ejecuta Windows Server, no puede hospedar una raíz DFS o proporcionar referencias a otros destinos DFS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6ed9-132">However, unlike a share that is published on a server that is running Windows Server, they cannot host a DFS root or provide referrals to other DFS targets.</span></span>

<span data-ttu-id="e6ed9-133">DFS usa el servicio de replicación de archivos de Windows Server para copiar los cambios entre destinos replicados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6ed9-133">DFS uses the Windows Server file replication service to copy changes between replicated targets.</span></span> <span data-ttu-id="e6ed9-134">Los usuarios pueden modificar los archivos almacenados en un destino y el servicio de replicación de archivos propaga los cambios a los otros destinos designados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6ed9-134">Users can modify files stored on one target, and the file replication service propagates the changes to the other designated targets.</span></span> <span data-ttu-id="e6ed9-135">El servicio conserva el cambio más reciente en un documento o archivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6ed9-135">The service preserves the most recent change to a document or files.</span></span>
