---
title: Procedimientos de seguridad recomendados en el desarrollo de juegos
description: En este artículo se describen los procedimientos recomendados para usar en el desarrollo de juegos.
ms.assetid: 20956529-42ed-722b-cfa3-e3230d89fdd7
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 9ba4f02d5e1a2e3da2e50feedd89f085a0c063be
ms.sourcegitcommit: 592c9bbd22ba69802dc353bcb5eb30699f9e9403
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 08/20/2020
ms.locfileid: "103904693"
---
# <a name="best-security-practices-in-game-development"></a><span data-ttu-id="a1525-103">Procedimientos de seguridad recomendados en el desarrollo de juegos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1525-103">Best Security Practices in Game Development</span></span>

<span data-ttu-id="a1525-104">En este artículo se describen los procedimientos recomendados para usar en el desarrollo de juegos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1525-104">This article discusses best practices to use in game development.</span></span>

-   [<span data-ttu-id="a1525-105">Introducción</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1525-105">Introduction</span></span>](#introduction)
-   [<span data-ttu-id="a1525-106">Ejemplos de código no seguro</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1525-106">Examples of Insecure Code</span></span>](#examples-of-insecure-code)
-   [<span data-ttu-id="a1525-107">Formas de mejorar la seguridad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1525-107">Ways to improve security</span></span>](#ways-to-improve-security)
-   [<span data-ttu-id="a1525-108">Resumen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1525-108">Summary</span></span>](#summary)

## <a name="introduction"></a><span data-ttu-id="a1525-109">Introducción</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1525-109">Introduction</span></span>

<span data-ttu-id="a1525-110">Un número creciente de personas Juega juegos y juegos en línea con contenido realizado por el usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1525-110">An increasing number of people play online games and games with user-made content.</span></span> <span data-ttu-id="a1525-111">Esto, combinado con la creciente seguridad del sistema operativo Microsoft Windows, significa que los juegos son un objetivo cada vez mayor y más tentador para que los atacantes los aprovechen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1525-111">This, combined with the increasing security of the Microsoft Windows Operating System, means that games are a growing and more tempting target for attackers to exploit.</span></span> <span data-ttu-id="a1525-112">Los desarrolladores de juegos deben poner un énfasis fuerte en asegurarse de que los juegos que liberan no crean nuevos agujeros de seguridad para que los atacantes puedan aprovecharlos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1525-112">Game developers should place a strong emphasis on making sure that the games they release aren't creating new security holes for attackers to exploit.</span></span> <span data-ttu-id="a1525-113">Los desarrolladores de juegos tienen una responsabilidad y un interés atribuido para evitar que los equipos de sus clientes se consuman contra ataques de datos de red malintencionados, modificaciones de usuarios o alteraciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1525-113">Game developers have a responsibility and a vested interest in helping to prevent their customers' computers from being hacked by malicious network data, user modifications, or tampering.</span></span> <span data-ttu-id="a1525-114">Si se aprovecha una vulnerabilidad, podría provocar la pérdida de clientes o dinero.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1525-114">If a vulnerability is exploited, it could result in losing customers and/or money.</span></span> <span data-ttu-id="a1525-115">En este artículo se describen y se explican algunos métodos y herramientas comunes para aumentar la seguridad del código sin tener que aumentar el tiempo de desarrollo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1525-115">This article outlines and explains some common methods and tools to increase code security without over-inflating development time.</span></span>

<span data-ttu-id="a1525-116">Los tres errores más comunes que realiza un equipo de desarrollo al publicar un producto son:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1525-116">The three most common mistakes made by a development team when releasing a product are:</span></span>

-   <span data-ttu-id="a1525-117">Requiere privilegios administrativos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1525-117">Requiring administrative privileges.</span></span> <span data-ttu-id="a1525-118">Los juegos no deben requerir privilegios administrativos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1525-118">Games should not require administrative privileges.</span></span> <span data-ttu-id="a1525-119">Para obtener más información, consulte [control de cuentas de usuario para desarrolladores de juegos](./user-account-control-for-game-developers.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1525-119">For more details, see [User Account Control for Game Developers](./user-account-control-for-game-developers.md).</span></span>
-   <span data-ttu-id="a1525-120">No se usa la protección automatizada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1525-120">Not using automated protection.</span></span> <span data-ttu-id="a1525-121">Por lo general, los desarrolladores no usan **/GS**, **/SAFESEH** o **/NX**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1525-121">Developers are generally not using **/GS**, **/SAFESEH**, or **/NX**.</span></span> <span data-ttu-id="a1525-122">El uso de estas marcas de compilación o vínculo puede detectar o eliminar muchos agujeros de seguridad básicos sin aumentar significativamente la carga de trabajo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1525-122">Using these compile/link flags can spot or eliminate many basic security holes without significantly increasing workload.</span></span> <span data-ttu-id="a1525-123">Estas marcas se describen más adelante en este artículo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1525-123">These flags are discussed later in this article.</span></span>
-   <span data-ttu-id="a1525-124">Usar las API prohibidas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1525-124">Using forbidden APIs.</span></span> <span data-ttu-id="a1525-125">Hay muchas API (**strcpy**, **strncpy**, etc.) que son propensos a errores del programador y generan fácilmente brechas de seguridad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1525-125">There are many APIs (**strcpy**, **strncpy**, and so on) that are prone to programmer error and easily generate security holes.</span></span> <span data-ttu-id="a1525-126">Los desarrolladores deben reemplazar estas API por las versiones seguras.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1525-126">Developers should replace these APIs with the safe versions.</span></span> <span data-ttu-id="a1525-127">Visual Studio 2005 incluye una herramienta para analizar archivos binarios que pueden comprobar automáticamente si hay referencias a las API no seguras en los archivos objeto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1525-127">Visual Studio 2005 comes with a tool for analyzing binary files that can automatically check object files for references to unsafe APIs.</span></span> <span data-ttu-id="a1525-128">Para obtener más información sobre qué hacer con la información generada con esta herramienta, vea [rechazar ataques en el código con las bibliotecas seguras de C y C++ de Visual Studio 2005](/archive/msdn-magazine/2005/may/repel-attacks-with-visual-studio-2005-safe-c-and-c-libraries) Martyn Lovell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1525-128">For more information on what to do with information generated with this tool, see [Repel Attacks on Your Code with the Visual Studio 2005 Safe C and C++ Libraries](/archive/msdn-magazine/2005/may/repel-attacks-with-visual-studio-2005-safe-c-and-c-libraries) by Martyn Lovell.</span></span> <span data-ttu-id="a1525-129">Además, puede obtener el archivo de encabezado [. h prohibido](https://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?FamilyID=6aed14bd-4766-4d9d-9ee2-fa86aad1e3c9) , que puede ayudarle a quitar funciones prohibidas del código.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1525-129">Also, you can get the [banned.h](https://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?FamilyID=6aed14bd-4766-4d9d-9ee2-fa86aad1e3c9) header file that can help you remove banned functions from code.</span></span>

<span data-ttu-id="a1525-130">Cada uno de los errores de la lista no solo es común, pero es fácil de corregir sin ningún cambio significativo en la carga de trabajo de desarrollo, los estándares de codificación o la funcionalidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1525-130">Each of the listed mistakes is not only common but is easily correctable with no significant change in development workload, coding standards, or functionality.</span></span>

## <a name="examples-of-insecure-code"></a><span data-ttu-id="a1525-131">Ejemplos de código no seguro</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1525-131">Examples of Insecure Code</span></span>

<span data-ttu-id="a1525-132">A continuación se presenta un ejemplo sencillo de todo lo que se necesita para permitir que un atacante realice un ataque de saturación del búfer:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1525-132">The following is a simple example of all it takes to allow an attacker to perform a buffer overrun attack:</span></span>


```
void GetPlayerName(char *pDatafromNet)
{
    char playername[256]; 
    strncpy(playername, pDatafromNet, strlen(pDatafromNet));

    // ...
}
```



<span data-ttu-id="a1525-133">En la superficie en la que este código es correcto, llama a una función segura, después de todo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1525-133">On the surface this code looks ok — it calls a safe function, after all.</span></span> <span data-ttu-id="a1525-134">Los datos de la red se copian en un búfer de 256 bytes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1525-134">Data from the network is copied into a buffer that is 256 bytes.</span></span> <span data-ttu-id="a1525-135">La función **strncpy** se basa en encontrar un terminador nulo en la cadena de origen o está limitado por el número de búferes proporcionado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1525-135">The **strncpy** function relies on finding a NULL terminator in the source string or is limited by the provided buffer count.</span></span> <span data-ttu-id="a1525-136">El problema es que el tamaño del búfer es incorrecto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1525-136">The problem is that the buffer size is incorrect.</span></span> <span data-ttu-id="a1525-137">Si no se validan los datos de la red o el tamaño del búfer es incorrecto (como en este ejemplo), un atacante podría simplemente proporcionar un búfer grande para sobrescribir los datos de la pila, después de que el búfer acabe, con los datos del paquete de red.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1525-137">If data from the network isn't validated or the buffer size is wrong (as in this example), an attacker could simply provide a large buffer to overwrite stack data, after the buffer ends, with any data in the network packet.</span></span> <span data-ttu-id="a1525-138">Esto permitiría que el atacante ejecutara código arbitrario sobrescribiendo el puntero de instrucción y cambiando la dirección de retorno.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1525-138">This would allow the attacker to execute arbitrary code by overwriting the instruction pointer and changing the return address.</span></span> <span data-ttu-id="a1525-139">La lección más básica de este ejemplo es que nunca confíe en la entrada hasta que se haya comprobado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1525-139">The most basic lesson of this example is to never trust input until it has been verified.</span></span>

<span data-ttu-id="a1525-140">Aunque los datos no provienen inicialmente de la red, todavía existe un riesgo potencial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1525-140">Even if data doesn't come from the network initially, there still is potential risk.</span></span> <span data-ttu-id="a1525-141">El desarrollo de juegos modernos requiere que muchas personas diseñen, desarrollen y prueben la misma base de código.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1525-141">Modern game development requires many people designing, developing, and testing the same code base.</span></span> <span data-ttu-id="a1525-142">No hay ninguna manera de saber cómo se llamará a la función en el futuro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1525-142">There is no way to know how the function will be called in the future.</span></span> <span data-ttu-id="a1525-143">Pregunte siempre de dónde proceden los datos y qué podría controlar un atacante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1525-143">Always ask yourself where the data came from and what could an attacker control?</span></span> <span data-ttu-id="a1525-144">Aunque los ataques basados en red son los más comunes, no son los únicos métodos de creación de carencias de seguridad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1525-144">While network-based attacks are the most common, they are not the only methods of creating security holes.</span></span> <span data-ttu-id="a1525-145">¿Un atacante podría crear un mod o editar un archivo guardado de manera que se abra una brecha de seguridad?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1525-145">Could an attacker create a mod or edit a saved file in a way that opens a security hole?</span></span> <span data-ttu-id="a1525-146">¿Qué ocurre con los archivos de sonido y imagen proporcionados por el usuario?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1525-146">What about user-supplied image and sound files?</span></span> <span data-ttu-id="a1525-147">Las versiones malintencionadas de estos archivos se pueden publicar en Internet y crear riesgos de seguridad peligrosos para los clientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1525-147">Malicious versions of these files could be posted on the Internet and create dangerous security risks for your customers.</span></span>

<span data-ttu-id="a1525-148">Como nota lateral, use strsafe. h o CRT seguro en lugar de **strncpy** para corregir el ejemplo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1525-148">As a side note, use strsafe.h or Safe CRT instead of **strncpy** to correct the example.</span></span> <span data-ttu-id="a1525-149">Safe CRT es una revisión de seguridad completa del tiempo de ejecución de C y se incluye en Visual Studio 2005.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1525-149">Safe CRT is a complete security overhaul of the C Runtime and comes with part of Visual Studio 2005.</span></span> <span data-ttu-id="a1525-150">Puede encontrar más información acerca de Safe CRT en [mejoras de seguridad en el CRT](https://msdn.microsoft.com/library/8ef0s5kh(VS.80).aspx) de Michael Howard.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1525-150">More information about Safe CRT can be found in [Security Enhancements in the CRT](https://msdn.microsoft.com/library/8ef0s5kh(VS.80).aspx) by Michael Howard.</span></span>

## <a name="ways-to-improve-security"></a><span data-ttu-id="a1525-151">Formas de mejorar la seguridad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1525-151">Ways to improve security</span></span>

<span data-ttu-id="a1525-152">Hay varias maneras de mejorar la seguridad en el ciclo de desarrollo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1525-152">There are several ways to improve security in the development cycle.</span></span> <span data-ttu-id="a1525-153">Estas son algunas de las mejores maneras:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1525-153">Here are some of the best ways:</span></span>

<dl> <dt>

<span data-ttu-id="a1525-154"><span id="Reading_about_security"></span><span id="reading_about_security"></span><span id="READING_ABOUT_SECURITY"></span>Leer sobre la seguridad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1525-154"><span id="Reading_about_security"></span><span id="reading_about_security"></span><span id="READING_ABOUT_SECURITY"></span>Reading about security</span></span>
</dt> <dd>

<span data-ttu-id="a1525-155">En el libro, *escritura de código seguro, segunda edición* de Michael Howard y David LeBlanc, se proporciona una explicación detallada y clara de las estrategias y los métodos para evitar ataques y mitigar las vulnerabilidades de seguridad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1525-155">The book, *Writing Secure Code, Second Edition* by Michael Howard and David LeBlanc, provides an in-depth and clear explanation of strategies and methods of preventing attacks and mitigating exploits.</span></span> <span data-ttu-id="a1525-156">A partir de los métodos de diseño de la seguridad en una versión a técnicas para proteger las aplicaciones de red, el libro cubre todos los aspectos que un desarrollador de juegos necesita para protegerse a sí mismo, a sus productos y a sus clientes de atacantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1525-156">Starting with methods of designing security into a release to techniques for securing network applications, the book covers all aspects that a game developer needs to help protect themselves, their products, and their customers from attackers.</span></span> <span data-ttu-id="a1525-157">El libro se puede usar para inculcarr una referencia cultural de seguridad en un desarrollo Studio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1525-157">The book can be used to instill a culture of security in a development studio.</span></span> <span data-ttu-id="a1525-158">No solo piense en la seguridad del código como el problema de un desarrollador o el problema de un evaluador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1525-158">Don't just think of code security as a developer's problem or a tester's problem.</span></span> <span data-ttu-id="a1525-159">Considere la seguridad como algo que todo el equipo, desde el administrador de programas hasta el diseñador hasta el evaluador, debe estar pensando en Cuándo funcionan en un proyecto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1525-159">Think of security as something the whole team — from program manager to designer to developer to tester — should be thinking about when they work on a project.</span></span> <span data-ttu-id="a1525-160">Cuanto más ojos formen parte del proceso de revisión, mayor será la posibilidad de detectar un agujero de seguridad antes del lanzamiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1525-160">The more eyes that are part of the review process, the greater the chance of catching a security hole prior to release.</span></span>

<span data-ttu-id="a1525-161">La *escritura de código seguro, la segunda edición* se puede encontrar en [Microsoft Learning](https://www.microsoftpressstore.com/store/writing-secure-code-9780735617223) y se puede encontrar información de seguridad más general a la vez que se [reduce la superficie expuesta a ataques a través](/previous-versions/ms972812(v=msdn.10)) de Michael Howard.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1525-161">*Writing Secure Code, Second Edition* can be found at [Microsoft Learning](https://www.microsoftpressstore.com/store/writing-secure-code-9780735617223) and more general security information can be found in [Fending Off Future Attacks by Reducing Attack Surface](/previous-versions/ms972812(v=msdn.10)) by Michael Howard.</span></span>

<span data-ttu-id="a1525-162">Michael Howard, David LeBlanc y John Viega han escrito otro libro sobre el asunto que abarca todos los sistemas operativos y lenguajes de programación comunes con derechos *de 19 Sins de seguridad de software*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1525-162">Michael Howard, David LeBlanc, and John Viega have written another book on the subject that covers all common operating systems and programming languages entitled, *19 Deadly Sins of Software Security*.</span></span>

<span data-ttu-id="a1525-163">Las presentaciones de seguridad centradas en los juegos se pueden encontrar en la página de descarga de [presentaciones para desarrolladores de Microsoft XNA](/previous-versions/dn629515(v=msdn.10)) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1525-163">Security presentations focused on games can be found at the [Microsoft XNA Developer Presentations](/previous-versions/dn629515(v=msdn.10)) download page.</span></span>

</dd> <dt>

<span data-ttu-id="a1525-164"><span id="Threat_Modeling_Analysis"></span><span id="threat_modeling_analysis"></span><span id="THREAT_MODELING_ANALYSIS"></span>Análisis de modelado de amenazas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1525-164"><span id="Threat_Modeling_Analysis"></span><span id="threat_modeling_analysis"></span><span id="THREAT_MODELING_ANALYSIS"></span>Threat Modeling Analysis</span></span>
</dt> <dd>

<span data-ttu-id="a1525-165">Un análisis de modelado de amenazas es una buena forma de evaluar la seguridad del sistema, no en un lenguaje específico o mediante una herramienta, sino en un método completo de un extremo a otro que se puede realizar en algunas reuniones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1525-165">A threat modeling analysis is a good way of assessing system security, not in a specific language or by using a tool, but in a broad, end-to-end method that can be accomplished in a few meetings.</span></span> <span data-ttu-id="a1525-166">Cuando se implementa correctamente, un modelo de subprocesos puede identificar todos los puntos fuertes y débiles de un sistema, sin agregar una carga de trabajo significativa o una hora de reunión al proyecto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1525-166">When implemented properly, a thread model can identify all of the strengths and weaknesses of a system, without adding significant workload or meeting time to the project.</span></span> <span data-ttu-id="a1525-167">El método de modelado de amenazas también enfatiza la idea de evaluar la seguridad del sistema antes y durante el proceso de desarrollo para ayudar a garantizar que se realice una evaluación completa mientras se centra en las características más peligrosas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1525-167">The method of threat modeling also emphasizes the idea of assessing system security prior to and during the development process to help ensure that a comprehensive assessment is being made while focusing on the most risky features.</span></span> <span data-ttu-id="a1525-168">Puede considerarse como un generador de perfiles para la seguridad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1525-168">It can be thought of as a profiler for security.</span></span> <span data-ttu-id="a1525-169">Al no basarse en un lenguaje determinado o confiar en una herramienta específica, se puede usar el modelado de amenazas en cualquier estudio de desarrollo que trabaje en cualquier proyecto de cualquier género.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1525-169">By not being based on a particular language or relying on a specific tool, threat modeling can be used in any development studio working on any project in any genre.</span></span> <span data-ttu-id="a1525-170">El modelado de amenazas es también un método excelente para reforzar la idea de que la seguridad es responsabilidad de todo el mundo y no de otro problema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1525-170">Threat modeling is also an excellent method of reinforcing the idea that security is everyone's responsibility and not someone else's problem.</span></span>

<span data-ttu-id="a1525-171">Cuando el modelado de amenazas, preste especial atención a:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1525-171">When threat modeling, pay special attention to:</span></span>

-   <span data-ttu-id="a1525-172">Orígenes de datos UDP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1525-172">UDP data sources</span></span>
-   <span data-ttu-id="a1525-173">Orígenes de datos que no requieren autenticación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1525-173">Data sources that don't require authentication</span></span>
-   <span data-ttu-id="a1525-174">Orígenes de datos que se sondean con frecuencia y normalmente como parte de la recopilación de información de gran escala</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1525-174">Data sources that are frequently and normally probed as part of wide-scale information gathering</span></span>
-   <span data-ttu-id="a1525-175">Cualquier capacidad de un cliente para enviar datos directamente a otros clientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1525-175">Any ability of a client to directly send data to other clients</span></span>

<span data-ttu-id="a1525-176">Estas son las áreas que tienen un buen potencial para los puntos débiles de seguridad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1525-176">These are the areas that have good potential for security weaknesses.</span></span>

<span data-ttu-id="a1525-177">Puede encontrar más información sobre el modelado de amenazas en el [modelo de amenazas](https://technet.microsoft.com/security/) en el centro de desarrollo de seguridad de MSDN y en el libro de [modelado de amenazas](https://www.amazon.com/Threat-Modeling-Microsoft-Professional-Swiderski/dp/0735619913) de Frank Swiderski y de la ventana Snyder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1525-177">More on Threat Modeling can be found at [Threat Modeling](https://technet.microsoft.com/security/) on the MSDN Security Development Center and in the book [Threat Modeling](https://www.amazon.com/Threat-Modeling-Microsoft-Professional-Swiderski/dp/0735619913) by Frank Swiderski and Window Snyder.</span></span>

</dd> <dt>

<span data-ttu-id="a1525-178"><span id="Data_Execution_Prevention___NX_"></span><span id="data_execution_prevention___nx_"></span><span id="DATA_EXECUTION_PREVENTION___NX_"></span>Prevención de ejecución de datos (/NX)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1525-178"><span id="Data_Execution_Prevention___NX_"></span><span id="data_execution_prevention___nx_"></span><span id="DATA_EXECUTION_PREVENTION___NX_"></span>Data Execution Prevention (/NX)</span></span>
</dt> <dd>

<span data-ttu-id="a1525-179">Una herramienta reciente en la mitigación de varios ataques es la prevención de ejecución de datos (DEP).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1525-179">A recent tool in mitigating multiple exploits is data execution prevention (DEP).</span></span> <span data-ttu-id="a1525-180">Si incluye el modificador **/NX** en el comando de compilación, Visual Studio marcará las páginas de memoria con marcas que denotan si el código tiene derecho a ejecutarse o no.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1525-180">If you include the switch **/NX** in the build command, Visual Studio will mark memory pages with flags that denote whether the code has the right to execute or not.</span></span> <span data-ttu-id="a1525-181">Cualquier programa que intente ejecutarse en una página de memoria no marcada con el permiso de ejecución provocará una finalización forzosa del programa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1525-181">Any program attempting to execute in a memory page not flagged with EXECUTE permission will cause a forcible termination of the program.</span></span> <span data-ttu-id="a1525-182">La prevención se aplica en el nivel de procesador y afectará a los desarrolladores que utilicen código automodificante o compiladores de lenguaje JIT nativos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1525-182">The prevention is enforced on the processor level and will impact developers who are using self-modifying code or native JIT language compilers.</span></span> <span data-ttu-id="a1525-183">Actualmente, solo los procesadores Athlon64 y Opteron de AMD y los procesadores Intel Itanium y más recientes de Pentium 4 admiten la prevención de ejecución, pero se espera que todos los procesadores de 32 bits y 64 bits admitan la prevención de ejecución en el futuro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1525-183">Currently, only AMD's Athlon64 and Opteron processors and Intel's Itanium and latest Pentium 4 processors support execution prevention, but it is expected that all 32-bit and 64-bit processors will support execution prevention in the future.</span></span> <span data-ttu-id="a1525-184">(Un esquema de protección de copia que usa un desarrollador puede verse afectado por la prevención de ejecución, pero Microsoft ha estado trabajando con proveedores de protección de copia para minimizar el impacto). Se recomienda usar DEP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1525-184">(A copy-protection scheme used by a developer may be affected by execution prevention, but Microsoft has been working with copy-protection vendors to minimize the impact.) It is a good practice to use DEP.</span></span>

<span data-ttu-id="a1525-185">Para obtener más detalles sobre DEP, consulte [prevención de ejecución de datos](../memory/data-execution-prevention.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1525-185">For more details on DEP, see [Data Execution Prevention](../memory/data-execution-prevention.md).</span></span>

</dd> <dt>

<span data-ttu-id="a1525-186"><span id="Buffer_Security_Check___GS__and_Image_has_Safe_Exception_Handlers___SAFESEH_"></span><span id="buffer_security_check___gs__and_image_has_safe_exception_handlers___safeseh_"></span><span id="BUFFER_SECURITY_CHECK___GS__AND_IMAGE_HAS_SAFE_EXCEPTION_HANDLERS___SAFESEH_"></span>La comprobación de seguridad de búfer (/GS) y la imagen tienen controladores de excepciones seguros (/SAFESEH)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1525-186"><span id="Buffer_Security_Check___GS__and_Image_has_Safe_Exception_Handlers___SAFESEH_"></span><span id="buffer_security_check___gs__and_image_has_safe_exception_handlers___safeseh_"></span><span id="BUFFER_SECURITY_CHECK___GS__AND_IMAGE_HAS_SAFE_EXCEPTION_HANDLERS___SAFESEH_"></span>Buffer Security Check (/GS) and Image has Safe Exception Handlers (/SAFESEH)</span></span>
</dt> <dd>

<span data-ttu-id="a1525-187">La *comprobación de seguridad del búfer*, especificada por la marca de compilador **/GS**, y la *imagen tiene controladores de excepciones seguros*, especificados por la marca del enlazador **/SAFESEH** (que primero se implementó en Visual Studio .NET 2003), puede hacer que el trabajo del desarrollador proteja el código un poco más sencillo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1525-187">*Buffer Security Check*, specified by the compiler flag **/GS**, and *Image has Safe Exception Handlers*, specified by the linker flag **/SAFESEH** (first implemented in Visual Studio .NET 2003), can make the developer's job of securing code a little easier.</span></span>

<span data-ttu-id="a1525-188">El uso de la marca **/GS** hace que el compilador construya una comprobación de algunas formas de saturaciones del búfer basado en la pila que podrían aprovecharse para sobrescribir la dirección de retorno de una función.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1525-188">Using the **/GS** flag causes the compiler to construct a check for some forms of stack-based buffer overruns that could be exploited to overwrite the return address of a function.</span></span> <span data-ttu-id="a1525-189">El uso de **/GS** no detectará cada posible saturación del búfer y no debe considerarse una buena tecnología de defensa en profundidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1525-189">Using **/GS** will not detect every potential buffer overrun and shouldn't be considered a catch-all, but a good defense-in-depth technology.</span></span>

<span data-ttu-id="a1525-190">El uso de la marca **/SAFESEH** indica al enlazador que solo genere un archivo ejecutable o dll si también puede generar una tabla de los controladores de excepciones seguros del archivo ejecutable o dll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1525-190">Using the **/SAFESEH** flag will instruct the linker to only generate an executable or DLL if it can also generate a table of the safe exception handlers of the executable or DLL.</span></span> <span data-ttu-id="a1525-191">El control de excepciones estructurado seguro (SafeSEH) elimina el control de excepciones como destino de los ataques de saturación del búfer asegurándose de que, antes de que se envíe una excepción, el controlador de excepciones se registre en la tabla de funciones ubicada en el archivo de imagen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1525-191">Safe Structured Exception Handling (SafeSEH) eliminates exception handling as a target of buffer overrun attacks by ensuring that, before an exception is dispatched, the exception handler is registered in the function table located within the image file.</span></span> <span data-ttu-id="a1525-192">Estas ventajas de protección se habilitan con Windows XP SP2, Windows Server 2003, Windows Vista y Windows 7.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1525-192">These protection benefits are enabled with Windows XP SP2, Windows Server 2003, Windows Vista, and Windows 7.</span></span> <span data-ttu-id="a1525-193">Además, para que **/SAFESEH** funcione correctamente, se debe usar en un método All-o-Nothing.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1525-193">Also for **/SAFESEH** to work properly, it must be used in an all-or-nothing method.</span></span> <span data-ttu-id="a1525-194">Todas las bibliotecas que contienen código enlazado a un archivo ejecutable o DLL deben compilarse con **/SAFESEH** o la tabla no se generará.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1525-194">All libraries containing code bound to an executable or DLL must be compiled with **/SAFESEH** or the table will not be generated.</span></span>

<span data-ttu-id="a1525-195">Puede encontrar más información sobre la [comprobación de seguridad de búfer](https://msdn.microsoft.com/library/8dbf701c(vs.71).aspx) (**/GS**) y la imagen de los [controladores de excepciones seguros](https://msdn.microsoft.com/library/9a89h429(vs.71).aspx) (**/SAFESEH**) en MSDN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1525-195">More information about [Buffer Security Check](https://msdn.microsoft.com/library/8dbf701c(vs.71).aspx) (**/GS**) and [Image has Safe Exception Handlers](https://msdn.microsoft.com/library/9a89h429(vs.71).aspx) (**/SAFESEH**) can be found in MSDN.</span></span>

<span data-ttu-id="a1525-196">Vea también información sobre la [marca **/SDL**](/cpp/build/reference/sdl-enable-additional-security-checks?view=vs-2019) de Microsoft Visual Studio 2012 y las mejoras de Visual Studio 2012 [en la marca **/GS**](https://www.microsoft.com/security/blog/2012/01/26/enhancements-to-gs-in-visual-studio-11/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1525-196">See also info about Microsoft Visual Studio 2012's [**/SDL** flag](/cpp/build/reference/sdl-enable-additional-security-checks?view=vs-2019) and Visual Studio 2012's [enhancements to the **/GS** flag](https://www.microsoft.com/security/blog/2012/01/26/enhancements-to-gs-in-visual-studio-11/).</span></span>

</dd> <dt>

<span data-ttu-id="a1525-197"><span id="PREfast"></span><span id="prefast"></span><span id="PREFAST"></span>PREfast</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1525-197"><span id="PREfast"></span><span id="prefast"></span><span id="PREFAST"></span>PREfast</span></span>
</dt> <dd>

<span data-ttu-id="a1525-198">PREfast es una herramienta gratuita ofrecida por Microsoft que analiza las rutas de acceso de ejecución de C o C++ compiladas para ayudar a encontrar errores en tiempo de ejecución.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1525-198">PREfast is a free tool offered by Microsoft that analyzes execution paths in compiled C or C++ to help find run-time bugs.</span></span> <span data-ttu-id="a1525-199">La función PREfast funciona a través de todas las rutas de ejecución en todas las funciones y la evaluación de cada ruta de acceso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1525-199">PREfast operates by working through all execution paths in all functions and assessing each path for problems.</span></span> <span data-ttu-id="a1525-200">Usado originalmente para desarrollar controladores y otro código de kernel, esta herramienta puede ayudar a los desarrolladores de juegos a ahorrar tiempo eliminando algunos errores que son difíciles de encontrar o que el compilador pasa por alto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1525-200">Originally used to develop drivers and other kernel code, this tool can help game developers save time by eliminating some bugs that are hard to find or are ignored by the compiler.</span></span> <span data-ttu-id="a1525-201">Usar la velocidad rápida es una forma excelente de reducir la carga de trabajo y de centrar los esfuerzos del equipo de desarrollo y del equipo de pruebas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1525-201">Using PREfast is an excellent way of reducing workload and focusing the efforts of both the development team and test team.</span></span> <span data-ttu-id="a1525-202">PREfast está disponible en Visual Studio Team Suite y Visual Studio Team Edition para Software Developers como análisis de código, habilitado por el modificador del compilador **/Analyze**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1525-202">PREfast is available in Visual Studio Team Suite and Visual Studio Team Edition for Software Developers as Code Analysis, enabled by the compiler switch **/analyze**.</span></span> <span data-ttu-id="a1525-203">(Esta opción también está disponible en la versión gratuita del compilador que se incluye con el kit de desarrollo de software de Windows).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1525-203">(This option is also available in the free version of the compiler that ships with the Windows Software Development Kit.)</span></span>

> [!Note]  
> <span data-ttu-id="a1525-204">Visual Studio 2012 admite **/Analyze** en todas las ediciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1525-204">Visual Studio 2012 supports **/analyze** in all editions.</span></span> <span data-ttu-id="a1525-205">Para obtener más información sobre la disponibilidad del análisis de código en todas las ediciones de Visual Studio, vea [novedades del análisis de código](/archive/blogs/codeanalysis/?m=20123).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1525-205">For more info about code analysis availability in all editions of Visual Studio, see [What’s New in Code Analysis](/archive/blogs/codeanalysis/?m=20123).</span></span>

 

<span data-ttu-id="a1525-206">Mediante el uso de la anotación de encabezado (especialmente en el caso de los argumentos de puntero de búfer), la rápida puede exponer otros problemas, como errores de sobrescritura de memoria, una fuente común de bloqueos y posibles vulnerabilidades de seguridad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1525-206">Through the use of header annotation (particularly for buffer pointer arguments), PREfast can expose additional issues, such as memory overwrite bugs, a common source of crashes and potential security vulnerabilities.</span></span> <span data-ttu-id="a1525-207">Esto se hace mediante el lenguaje de anotación estándar (SAL), que es una forma de marcado para prototipos de funciones de C/C++ que proporcionan información adicional sobre la semántica esperada de los argumentos de puntero y la correlación con parámetros de longitud, tamaños de búfer declarados, etc. Se anotan todos los encabezados de los sistemas operativos Windows y la adición de la marca SAL en los encabezados de API públicas de sus propias bibliotecas permite realizar comprobaciones más detalladas y agresivas en el código de cliente para dichas API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1525-207">This is done by using the Standard Annotation Language (SAL), which is a form of mark-up for C/C++ function prototypes that provide additional information about expected pointer argument semantics and correlation with length parameters, declared buffer sizes, etc. All of the headers for Windows operating systems are annotated, and adding SAL mark-up in public API headers in your own libraries enables PREfast to perform more detailed and aggressive checks in your client code for such APIs.</span></span> <span data-ttu-id="a1525-208">Para ver una introducción a SAL y vínculos a más información, consulte la entrada de blog de Michael Howard, "[Introducción breve al lenguaje de anotación estándar (sal)](/archive/blogs/michael_howard/a-brief-introduction-to-the-standard-annotation-language-sal)".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1525-208">For an introduction to SAL and links to more information, see Michael Howard's blog entry, "[A Brief Introduction to the Standard Annotation Language (SAL)](/archive/blogs/michael_howard/a-brief-introduction-to-the-standard-annotation-language-sal)."</span></span>

</dd> <dt>

<span data-ttu-id="a1525-209"><span id="Windows_Application_Verifier"></span><span id="windows_application_verifier"></span><span id="WINDOWS_APPLICATION_VERIFIER"></span>comprobador de aplicaciones de Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1525-209"><span id="Windows_Application_Verifier"></span><span id="windows_application_verifier"></span><span id="WINDOWS_APPLICATION_VERIFIER"></span>Windows Application Verifier</span></span>
</dt> <dd>

<span data-ttu-id="a1525-210">Windows comprobador de aplicaciones, o AppVerifier, pueden ayudar a los evaluadores proporcionando varias funciones en una herramienta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1525-210">The Windows Application Verifier, or AppVerifier, can help testers by providing multiple functions in one tool.</span></span> <span data-ttu-id="a1525-211">AppVerifier es una herramienta que se desarrolló para que los errores comunes de programación sean más comprobables.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1525-211">The AppVerifier is a tool that was developed to make common programming errors more testable.</span></span> <span data-ttu-id="a1525-212">AppVerifier puede comprobar los parámetros que se pasan a las llamadas API, inyectar entradas erróneas para comprobar la capacidad de control de errores y registrar los cambios en el registro y el sistema de archivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1525-212">AppVerifier can check parameters passed to API calls, inject erroneous input to check error handling ability, and log changes to the registry and file system.</span></span> <span data-ttu-id="a1525-213">AppVerifier también puede detectar saturaciones de búfer en el montón, comprobar que se ha definido correctamente una lista de Access Control (ACL) y aplicar el uso seguro de las API de socket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1525-213">AppVerifier can also detect buffer overruns in the heap, check that an Access Control List (ACL) has been properly defined, and enforce the safe use of socket APIs.</span></span> <span data-ttu-id="a1525-214">Aunque no es exhaustivo, AppVerifier puede ser una herramienta en el cuadro de herramientas del evaluador para ayudar a una versión de Development Studio a un producto de calidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1525-214">While not exhaustive, AppVerifier can be one tool in the tester's toolbox to help a development studio release a quality product.</span></span>

<span data-ttu-id="a1525-215">Para obtener más información acerca de comprobador de aplicaciones, vea [Comprobador de aplicaciones](/previous-versions/visualstudio/visual-studio-2008/ms220948(v=vs.90)) y [uso de Comprobador de aplicaciones dentro del ciclo de vida de desarrollo de software](/previous-versions/aa480483(v=msdn.10)) en MSDN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1525-215">For more information about Application Verifier, see [Application Verifier](/previous-versions/visualstudio/visual-studio-2008/ms220948(v=vs.90)) and [Using Application Verifier Within Your Software Development Lifecycle](/previous-versions/aa480483(v=msdn.10)) on MSDN.</span></span>

</dd> <dt>

<span data-ttu-id="a1525-216"><span id="Fuzz_Testing"></span><span id="fuzz_testing"></span><span id="FUZZ_TESTING"></span>Pruebas de aproximación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1525-216"><span id="Fuzz_Testing"></span><span id="fuzz_testing"></span><span id="FUZZ_TESTING"></span>Fuzz Testing</span></span>
</dt> <dd>

<span data-ttu-id="a1525-217">La *prueba aproximada* es un método semiautomatizado de pruebas que puede mejorar las metodologías de pruebas actuales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1525-217">*Fuzz testing* is a semi-automated method of testing that can enhance current testing methodologies.</span></span> <span data-ttu-id="a1525-218">La idea central detrás de las pruebas aproximadas consiste en realizar una evaluación completa de todas las entradas mediante la entrada de datos aleatorios para ver qué interrupciones se producen. Esto incluye todos los datos de red, mods y juegos guardados, etc. La prueba aproximada es bastante fácil de hacer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1525-218">The central idea behind fuzz testing is to make a full assessment of all inputs by inputing random data to see what breaks; this includes all network data, mods and saved games, etc. Fuzz testing is fairly easy to do.</span></span> <span data-ttu-id="a1525-219">Simplemente modifique los archivos con formato correcto o los datos de red insertando bytes aleatorios, volteando bytes adyacentes o negando valores numéricos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1525-219">Simply alter well-formed files or network data by inserting random bytes, flipping adjacent bytes, or negating numerical values.</span></span> <span data-ttu-id="a1525-220">0xFF, 0xFFFF, 0xFFFFFFFF, 0x00, 0x0000, 0x00000000 y 0x80000000 son valores que son buenos en la exposición de los agujeros de seguridad durante las pruebas aproximadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1525-220">0xff, 0xffff, 0xffffffff, 0x00, 0x0000, 0x00000000, and 0x80000000 are values that are good at exposing security holes while fuzz testing.</span></span> <span data-ttu-id="a1525-221">Puede observar las combinaciones de interacción resultantes mediante AppVerifier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1525-221">You can observe the resulting interaction combinations using AppVerifier.</span></span> <span data-ttu-id="a1525-222">Aunque la aproximación no es exhaustiva, es fácil de implementar y automatizar, y puede detectar los errores más escurridizoss e imprevisibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1525-222">While fuzzing is not exhaustive, it is easy to implement and automate, and it can catch the more elusive and unpredictable bugs.</span></span>

<span data-ttu-id="a1525-223">Para obtener más información sobre las pruebas aproximadas, vea la presentación de [Gamefest 2007](/previous-versions/dn629515(v=msdn.10)) *pasos prácticos de la seguridad de juegos*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1525-223">For more information on fuzz testing, see the [Gamefest 2007](/previous-versions/dn629515(v=msdn.10)) presentation *Practical Steps in Game Security*.</span></span>

</dd> <dt>

<span data-ttu-id="a1525-224"><span id="Authenticode_Signing"></span><span id="authenticode_signing"></span><span id="AUTHENTICODE_SIGNING"></span>Firma de Authenticode</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1525-224"><span id="Authenticode_Signing"></span><span id="authenticode_signing"></span><span id="AUTHENTICODE_SIGNING"></span>Authenticode Signing</span></span>
</dt> <dd>

<span data-ttu-id="a1525-225">Authenticode es un método para garantizar que los archivos ejecutables, los archivos DLL y los paquetes de Windows Installer (archivos. msi) que recibe el usuario no se modifican de lo que un desarrollador ha publicado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1525-225">Authenticode is a method of ensuring that executable files, DLL files, and Windows installer packages (.msi files) that the user receives are unaltered from what a developer released.</span></span> <span data-ttu-id="a1525-226">Mediante el uso de una combinación de principios criptográficos, entidades de confianza y estándares del sector, Authenticode comprueba la integridad del contenido ejecutable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1525-226">By using a combination of cryptographic principles, trusted entities, and industry standards, Authenticode verifies the integrity of executable content.</span></span> <span data-ttu-id="a1525-227">Microsoft proporciona una API criptográfica, CryptoAPI, que se puede usar para detectar automáticamente la alteración del código firmado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1525-227">Microsoft provides a cryptographic API, CryptoAPI, that can be used to auto-detect tampering of signed code.</span></span> <span data-ttu-id="a1525-228">Si se produce una fuga de seguridad después de una versión, se puede revocar un certificado y todo el código firmado con ese certificado dejará de autenticarse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1525-228">If a security leak occurs after a release, a certificate can be revoked and all code signed with that certificate will stop authenticating.</span></span> <span data-ttu-id="a1525-229">Al revocar un certificado, se revocará la validación de todos los títulos firmados con ese certificado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1525-229">Revoking a certificate will revoke the validation of all titles signed with that certificate.</span></span> <span data-ttu-id="a1525-230">Windows se ha diseñado para trabajar con la firma Authenticode y alerta a un usuario de código sin firmar, en situaciones específicas, que podría exponer el equipo de un usuario para atacar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1525-230">Windows has been designed to work with Authenticode signing and will alert a user of unsigned code, in specific situations, that could expose a user's PC to attack.</span></span>

<span data-ttu-id="a1525-231">Authenticode no debe considerarse un método para eliminar los problemas de seguridad, sino un método para detectar la alteración después de liberar un ejecutable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1525-231">Authenticode should not be considered a method of eliminating security issues, but a method of detecting tampering after an executable has been released.</span></span> <span data-ttu-id="a1525-232">Un archivo ejecutable o DLL que contenga un problema de seguridad aprovechable puede firmarse y comprobarse mediante Authenticode, pero seguirá introduciendo el problema de seguridad en el nuevo sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1525-232">An executable or DLL that contains an exploitable security issue can be signed and verified using Authenticode, but it will still introduce the security issue to the new system.</span></span> <span data-ttu-id="a1525-233">Solo después de que se haya comprobado que un producto o actualización es seguro, debe firmarse el código para garantizar que los usuarios tengan una versión que no se haya alterado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1525-233">Only after a product or update has been verified to be secure should the code be signed to assure users that they have a release that hasn't been tampered with.</span></span>

<span data-ttu-id="a1525-234">Incluso si un desarrollador considera que no hay ninguna amenaza de que se modifiquen sus versiones, otras tecnologías y servicios se basan en Authenticode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1525-234">Even if a developer feels that there is no threat of their releases being modified, other technologies and services rely on Authenticode.</span></span> <span data-ttu-id="a1525-235">La firma de código es fácil de integrar y automatizar; no hay ningún motivo por el que los desarrolladores no tengan las versiones firmadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1525-235">Code signing is easy to integrate and automate; there is no reason for developers to not have their releases signed.</span></span>

<span data-ttu-id="a1525-236">Para obtener más información sobre la firma Authenticode, consulte [firma de Authenticode para desarrolladores de juegos](./authenticode-signing-for-game-developers.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1525-236">For more information on Authenticode signing, see [Authenticode Signing for Game Developers](./authenticode-signing-for-game-developers.md).</span></span>

</dd> <dt>

<span data-ttu-id="a1525-237"><span id="Minimize_Privileges"></span><span id="minimize_privileges"></span><span id="MINIMIZE_PRIVILEGES"></span>Minimizar privilegios</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1525-237"><span id="Minimize_Privileges"></span><span id="minimize_privileges"></span><span id="MINIMIZE_PRIVILEGES"></span>Minimize Privileges</span></span>
</dt> <dd>

<span data-ttu-id="a1525-238">En general, los procesos deben ejecutarse con el conjunto mínimo de privilegios necesarios para funcionar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1525-238">In general processes should run with the minimum set of privileges required to operate.</span></span> <span data-ttu-id="a1525-239">En Windows Vista y Windows 7, esto se logra mediante el [control de cuentas de usuario](./user-account-control-for-game-developers.md), lo que permite que el juego se ejecute como un usuario estándar en lugar de un administrador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1525-239">On Windows Vista and Windows 7, this is accomplished by using [User Account Control](./user-account-control-for-game-developers.md), allowing the game to run as a Standard User rather than an administrator.</span></span> <span data-ttu-id="a1525-240">En Windows XP, normalmente los juegos siempre se ejecutan como administrador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1525-240">For Windows XP, typically games are always running as administrator.</span></span> <span data-ttu-id="a1525-241">Incluso en Windows Vista y Windows 7, a veces es necesario elevar a derechos de administrador completos para algunas operaciones específicas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1525-241">Even on Windows Vista and Windows 7, it is sometimes necessary to elevate to full administrator rights for some specific operations.</span></span>

<span data-ttu-id="a1525-242">En los casos en los que el proceso se ejecuta con derechos administrativos completos, normalmente solo se necesitan unos pocos derechos más allá de los de un usuario estándar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1525-242">In the cases where the process is running with full administrative rights, usually only a few rights beyond those of a Standard User are actually required.</span></span> <span data-ttu-id="a1525-243">El acceso administrativo incluye muchos derechos que no son necesarios para el código legítimo, pero que un atacante podría usar a través de alguna debilidad del proceso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1525-243">Administrative access includes many rights that are not required by legitimate code, but could be used by an attacker, through some weakness in the process.</span></span> <span data-ttu-id="a1525-244">Entre los ejemplos de estos derechos SE incluyen las siguientes: \_ Take \_ Ownership, se \_ depure, se \_ crea \_ token, se \_ ASSIGNPRIMARYTOKEN, se ha \_ \_ descargado, se seguridad de se, se ha \_ cargado el \_ controlador, es SYSTEMTIME, se realiza \_ \_ una copia de seguridad, se restaura, se \_ \_ cierra y se \_ audita (consulte [constantes de privilegio](../secauthz/privilege-constants.md)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1525-244">Examples of such rights include SE\_TAKE\_OWNERSHIP, SE\_DEBUG, SE\_CREATE\_TOKEN, SE\_ASSIGNPRIMARYTOKEN, SE\_TCB, SE\_SECURITY, SE\_LOAD\_DRIVER, SE\_SYSTEMTIME, SE\_BACKUP, SE\_RESTORE, SE\_SHUTDOWN, and SE\_AUDIT (see [Priviledge Constants](../secauthz/privilege-constants.md)).</span></span>

<span data-ttu-id="a1525-245">Aunque un proceso no puede obtener más derechos una vez que se inicia, puede otorgar derechos fácilmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1525-245">While a process cannot gain more rights once started, it can easily give up rights.</span></span> <span data-ttu-id="a1525-246">En el inicio, el proceso puede utilizar inmediatamente las API de Win32 para quitar los derechos que no necesita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1525-246">At startup, the process can immediately use Win32 APIs to remove rights that it does not require.</span></span>

</dd> <dt>

<span data-ttu-id="a1525-247"><span id="Utilize_Windows_Security_Features"></span><span id="utilize_windows_security_features"></span><span id="UTILIZE_WINDOWS_SECURITY_FEATURES"></span>Uso de las características de seguridad de Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1525-247"><span id="Utilize_Windows_Security_Features"></span><span id="utilize_windows_security_features"></span><span id="UTILIZE_WINDOWS_SECURITY_FEATURES"></span>Utilize Windows Security Features</span></span>
</dt> <dd>

<span data-ttu-id="a1525-248">Windows Vista y Windows 7 incluyen una serie de características nuevas que mejoran la seguridad del código.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1525-248">Windows Vista and Windows 7 includes a number of new features that improve code security.</span></span> <span data-ttu-id="a1525-249">El [control de cuentas de usuario](./user-account-control-for-game-developers.md) es ciertamente el más importante que debe comprender y adoptar, pero también hay otras características.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1525-249">[User Account Control](./user-account-control-for-game-developers.md) is certainly the most important one to understand and embrace, but there are other features as well.</span></span> <span data-ttu-id="a1525-250">Además de las tecnologías de Windows XP SP2, como firewall de Windows, prevención de ejecución de datos, comprobación de seguridad de búfer y controladores de excepciones seguros que también están disponibles en Windows Vista y Windows 7, hay tres características de seguridad más recientes que se deben tener en cuenta:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1525-250">In addition to the Windows XP SP2 technologies, such as the Windows Firewall, Data Execution Prevention, Buffer Security Check, and Safe Exception Handlers which are also available on Windows Vista and Windows 7, there are three newer security features to consider:</span></span>

-   <span data-ttu-id="a1525-251">La característica de selección aleatoria del diseño del espacio de direcciones de participación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1525-251">The opt-in Address Space Layout Randomization feature.</span></span> <span data-ttu-id="a1525-252">Esto se habilita mediante la vinculación con la opción **/dynamicbase** en visual Studio 2005 Service Pack 1 o visual Studio 2008.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1525-252">This is enabled by linking with the option **/DYNAMICBASE** on Visual Studio 2005 Service Pack 1 or Visual Studio 2008.</span></span> <span data-ttu-id="a1525-253">Esto hace que el sistema aleatoriza las posiciones de muchos de los archivos DLL del sistema clave en el espacio de proceso, lo que dificulta mucho más la escritura de programas de ataque explotables que se propagan en gran medida a través de Internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1525-253">This causes the system to randomize the positions of many of the key system DLLs in your process space, making it much more difficult to write exploitable attack programs that propagate broadly across the Internet.</span></span> <span data-ttu-id="a1525-254">Windows XP y versiones anteriores de Windows omiten esta marca del enlazador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1525-254">This linker flag is ignored by Windows XP and older versions of Windows.</span></span>
-   <span data-ttu-id="a1525-255">Los daños en el montón pueden dar lugar a una clase completa de vulnerabilidades de seguridad, por lo que el sistema de memoria de Windows Vista y Windows 7 ahora es compatible con un modo que finaliza el proceso si se detectan daños en el montón.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1525-255">Heap corruption can lead to an entire class of security exploits, so the memory system of Windows Vista and Windows 7 now supports a mode which terminates the process if heap corruption is detected.</span></span> <span data-ttu-id="a1525-256">La llamada a [**HeapSetInformation**](/windows/win32/api/heapapi/nf-heapapi-heapsetinformation) con **HeapEnableTermianteOnCorruption** le permitirá participar en este comportamiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1525-256">Calling [**HeapSetInformation**](/windows/win32/api/heapapi/nf-heapapi-heapsetinformation) with **HeapEnableTermianteOnCorruption** will opt-in to this behavior.</span></span> <span data-ttu-id="a1525-257">Se produce un error en esta llamada en Windows XP y en la versión anterior de Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1525-257">This call fails on Windows XP and older version of Windows.</span></span>
-   <span data-ttu-id="a1525-258">Al escribir servicios, se pueden configurar con una característica nueva para especificar los privilegios que se requieren realmente, así como para limitar el acceso a los recursos a un SID específico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1525-258">When writing services, they can be configured using a new feature to specify which privileges are actually required, as well as to limit resource access to a specific SID.</span></span> <span data-ttu-id="a1525-259">Esto se hace a través de [ChangeSeviceConfig2](/windows/win32/api/winsvc/nf-winsvc-changeserviceconfig2a), mediante la \_ configuración \_ de servicio \_ \_ información de privilegios necesaria y la información del SID del servicio de configuración de servicio \_ \_ \_ \_ .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1525-259">This is done through [ChangeSeviceConfig2](/windows/win32/api/winsvc/nf-winsvc-changeserviceconfig2a), using SERVICE\_CONFIG\_REQUIRED\_PRIVILEGES\_INFO and SERVICE\_CONFIG\_SERVICE\_SID\_INFO.</span></span>

</dd> </dl>

## <a name="summary"></a><span data-ttu-id="a1525-260">Resumen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1525-260">Summary</span></span>

<span data-ttu-id="a1525-261">Desarrollar un juego para el Marketplace actual y futuro es costoso y lento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1525-261">Developing a game for the current and future marketplace is costly and time consuming.</span></span> <span data-ttu-id="a1525-262">Publicar un juego con problemas de seguridad supondrá en última instancia más dinero y tiempo para corregirlos correctamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1525-262">Releasing a game with security issues will ultimately cost more money and time to properly fix.</span></span> <span data-ttu-id="a1525-263">Por lo tanto, está en interés de que todos los desarrolladores de juegos integren herramientas y técnicas para mitigar las vulnerabilidades de seguridad antes del lanzamiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1525-263">So, it is in the interests of all game developers to integrate tools and techniques to mitigate security exploits prior to release.</span></span>

<span data-ttu-id="a1525-264">La información de este artículo es una introducción a lo que puede hacer un estudio de desarrollo para ayudarlo a sí mismo y a sus clientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1525-264">The information in this article is just an introduction to what a development studio can do to help themselves and their customers.</span></span> <span data-ttu-id="a1525-265">Puede encontrar más información sobre los procedimientos de seguridad generales y la información de seguridad en el [Centro para desarrolladores de seguridad de Microsoft](https://technet.microsoft.com/security/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1525-265">More information of general security practices and security information can be found at [Microsoft Security Developer Center](https://technet.microsoft.com/security/).</span></span>

 

 