---
title: Instalación de DirectX para desarrolladores de juegos
description: Este artículo pretende abordar algunas de las preguntas comunes sobre el tiempo de ejecución de DirectX y el uso de DirectSetup para instalar DirectX.
ms.assetid: 2ab439be-8d99-bcf8-89af-d4274e044c88
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: a9c0faf346bd8793e61a89128ce573e29b7a8267
ms.sourcegitcommit: 592c9bbd22ba69802dc353bcb5eb30699f9e9403
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 08/20/2020
ms.locfileid: "104078230"
---
# <a name="directx-installation-for-game-developers"></a><span data-ttu-id="91ce0-103">Instalación de DirectX para desarrolladores de juegos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91ce0-103">DirectX Installation for Game Developers</span></span>

<span data-ttu-id="91ce0-104">Este artículo pretende abordar algunas de las preguntas comunes sobre el tiempo de ejecución de DirectX y el uso de DirectSetup para instalar DirectX.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91ce0-104">This article is intended to address some of the common questions about the DirectX runtime, and using DirectSetup to install DirectX.</span></span>

-   [<span data-ttu-id="91ce0-105">Tiempo de ejecución de DirectX</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91ce0-105">DirectX Runtime</span></span>](#directx-runtime)
-   [<span data-ttu-id="91ce0-106">Número de versión de DirectX</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91ce0-106">DirectX Version Number</span></span>](#directx-version-number)
-   [<span data-ttu-id="91ce0-107">Bibliotecas de DirectX</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91ce0-107">DirectX Libraries</span></span>](#directx-libraries)
-   [<span data-ttu-id="91ce0-108">Instalación de DirectX por el instalador del juego</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91ce0-108">Installation of DirectX by the Game's Installer</span></span>](#installation-of-directx-by-the-games-installer)
-   [<span data-ttu-id="91ce0-109">Paquetes de instalación pequeños</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91ce0-109">Small Installation Packages</span></span>](#small-installation-packages)
-   [<span data-ttu-id="91ce0-110">Implementación interna del tiempo de ejecución de depuración de DirectX</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91ce0-110">Internal Deployment of the Debug DirectX Runtime</span></span>](#internal-deployment-of-the-debug-directx-runtime)

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="91ce0-111">El SDK de DirectX heredado está al final del ciclo de vida, pero sigue estando disponible para admitir juegos, tutoriales y proyectos antiguos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91ce0-111">The legacy DirectX SDK is at end-of-life, but it's still available in order to support old games, tutorials, and projects.</span></span> <span data-ttu-id="91ce0-112">Los proyectos nuevos no deberían usarlo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91ce0-112">New projects should not use it.</span></span> <span data-ttu-id="91ce0-113">El uso del SDK de DirectX heredado requiere el uso de DirectSetup en desuso para los componentes como D3DX9, D3DX10, D3DX11, XAudio 2,7, XInput 1,3 y XACT.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91ce0-113">Using the legacy DirectX SDK requires the use of the deprecated DirectSetup for components such as D3DX9, D3DX10, D3DX11, XAudio 2.7, XInput 1.3, and XACT.</span></span> <span data-ttu-id="91ce0-114">Para obtener más información sobre el estado actual del SDK de DirectX, vea [¿Dónde está el SDK de DirectX?](../directx-sdk--august-2009-.md)y la entrada de blog [no para la configuración directa](https://walbourn.github.io/not-so-direct-setup/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91ce0-114">For more details on the current state of the DirectX SDK, see [Where is the DirectX SDK?](../directx-sdk--august-2009-.md), and the blog post [Not So Direct Setup](https://walbourn.github.io/not-so-direct-setup/).</span></span>

## <a name="directx-runtime"></a><span data-ttu-id="91ce0-115">Tiempo de ejecución de DirectX</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91ce0-115">DirectX Runtime</span></span>

<span data-ttu-id="91ce0-116">El tiempo de ejecución de DirectX consta de componentes principales y componentes opcionales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91ce0-116">The DirectX runtime consists of core components and optional components.</span></span>

<span data-ttu-id="91ce0-117">Los componentes principales, como Direct3D y DirectInput, se consideran parte del sistema operativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91ce0-117">The core components, such as Direct3D and DirectInput, are considered part of the operating system.</span></span> <span data-ttu-id="91ce0-118">Los componentes principales de DirectX 9.0 c no han cambiado desde la actualización del 2004 de verano del SDK de DirectX, y coinciden con lo que se lanzó con Microsoft Windows XP SP2, Windows XP Pro x64 Edition y Windows Server 2003 SP1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91ce0-118">The core components for DirectX 9.0c have not changed since the DirectX SDK Summer 2004 Update, and they match what was released with Microsoft Windows XP SP2, Windows XP Pro x64 Edition, and Windows Server 2003 SP1.</span></span> <span data-ttu-id="91ce0-119">Windows Vista incluye DirectX 10, que es compatible con Windows Display Driver Model (WDDM) y Direct3D 10. x.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91ce0-119">Windows Vista includes DirectX 10, which supports the Windows Display Driver Model (WDDM) and Direct3D 10.x.</span></span> <span data-ttu-id="91ce0-120">Windows 7 y Windows Vista (consulte [KB971644](https://support.microsoft.com/kb/971644)) admiten DirectX 11, que admite Direct3D 11, Direct2D, DirectWrite, el dispositivo de representación de software WARP10 y los niveles de características 10level9.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91ce0-120">Windows 7 and Windows Vista (see [KB971644](https://support.microsoft.com/kb/971644)) support DirectX 11, which supports Direct3D 11, Direct2D, DirectWrite, the WARP10 software rendering device, and the 10level9 feature levels.</span></span> <span data-ttu-id="91ce0-121">Consulte [API de gráficos en Windows](/windows/desktop/direct3darticles/graphics-apis-in-windows-vista) para obtener más información.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91ce0-121">See [Graphics APIs in Windows](/windows/desktop/direct3darticles/graphics-apis-in-windows-vista) for more details.</span></span>

<span data-ttu-id="91ce0-122">Los componentes opcionales se publican en las actualizaciones del SDK de DirectX e incluyen D3DX, XACT, XAudio2, XINPUT, DirectX administrado y otros componentes de este tipo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91ce0-122">The optional components are released in updates of DirectX SDK, and they include D3DX, XACT, XAudio2, XINPUT, Managed DirectX, and other such components.</span></span> <span data-ttu-id="91ce0-123">Muchos de los componentes opcionales se actualizan periódicamente para integrar los comentarios de los clientes y exponer nuevas características.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91ce0-123">Many of the optional components are regularly updated to integrate customer feedback and expose new features.</span></span>

## <a name="directx-version-number"></a><span data-ttu-id="91ce0-124">Número de versión de DirectX</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91ce0-124">DirectX Version Number</span></span>

<span data-ttu-id="91ce0-125">El número de versión de DirectX, como 9.0 c, solo hace referencia a la versión de los componentes principales, como Direct3D, DirectInput o DirectSound.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91ce0-125">The DirectX version number, such as 9.0c, refers only to the version of the core components, such as Direct3D, DirectInput, or DirectSound.</span></span> <span data-ttu-id="91ce0-126">Este número no cubre las versiones de los distintos componentes opcionales que se publican en el SDK de DirectX, como D3DX, XACT, XINPUT, etc.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91ce0-126">This number does not cover the versions of the various optional components that are released in the DirectX SDK, such as D3DX, XACT, XINPUT, and so on.</span></span>

<span data-ttu-id="91ce0-127">Por lo general, el número de versión de DirectX no es significativo excepto como referencia rápida a los bits principales en tiempo de ejecución.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91ce0-127">Generally speaking, the DirectX version number is not meaningful except as a quick reference to the core run-time bits.</span></span> <span data-ttu-id="91ce0-128">Este número no debe usarse para comprobar si el tiempo de ejecución de DirectX correcto ya está instalado, ya que no tiene en cuenta los componentes opcionales de DirectX.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91ce0-128">This number should not be used to check if the correct DirectX runtime is already installed, because it doesn't take into account the optional DirectX components.</span></span>

## <a name="directx-libraries"></a><span data-ttu-id="91ce0-129">Bibliotecas de DirectX</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91ce0-129">DirectX Libraries</span></span>

<span data-ttu-id="91ce0-130">En el pasado, los componentes opcionales del SDK de DirectX, incluido D3DX, se publicaron como bibliotecas estáticas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91ce0-130">In the past, the optional components of the DirectX SDK, including D3DX, were released as static libraries.</span></span> <span data-ttu-id="91ce0-131">Sin embargo, ahora se publican como bibliotecas de tipo dinámico (DLL) debido al aumento de la demanda de mejores prácticas de seguridad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91ce0-131">However, these are now released as dynamic-like libraries (DLL) because of the increased demand for better security practices.</span></span> <span data-ttu-id="91ce0-132">Los archivos dll permiten el mantenimiento del código publicado anteriormente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91ce0-132">DLLs allow servicing of previously released code.</span></span> <span data-ttu-id="91ce0-133">Si estos componentes se han implementado como bibliotecas estáticas, no habrá forma de que Microsoft solucione los problemas de seguridad que se encuentran después de la versión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91ce0-133">If these components were deployed as static libraries, there would be no way for Microsoft to address security issues found after release.</span></span>

<span data-ttu-id="91ce0-134">A medida que se agregan o se cambian características en los componentes opcionales, también se cambian los nombres de los archivos dll correspondientes para asegurarse de que no se producen regresiones en los juegos existentes que usan componentes publicados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91ce0-134">As features are added or changed to the optional components, the names of the corresponding DLLs are also changed to ensure that no regressions are caused to existing games that are using released components.</span></span> <span data-ttu-id="91ce0-135">Los archivos DLL para cada componente en directo en paralelo y los desarrolladores de juegos pueden elegir exactamente la versión de DLL que el juego usa vinculando a la biblioteca de importación correspondiente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91ce0-135">The DLLs for each component live side by side, and game developers can choose exactly which DLL version that the game uses by linking to the corresponding import library.</span></span>

<span data-ttu-id="91ce0-136">A la vez que se asegura de que los archivos DLL se instalan en un sistema no es tan fácil como vincular a bibliotecas estáticas, se han realizado algunos cambios en el SDK de DirectX para solucionar el problema del modelo de DLL:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91ce0-136">While ensuring that DLLs are installed on a system isn't as easy as simply linking to static libraries, some changes have been made to the DirectX SDK to address the pain of the DLL model:</span></span>

-   <span data-ttu-id="91ce0-137">DirectX Redistributable puede configurarse para que contenga solo los componentes que requiere la aplicación para minimizar los tamaños de distribución y medios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91ce0-137">The DirectX redistributable can be configured to contain only those components that your application requires to minimize distribution and media sizes.</span></span>
-   <span data-ttu-id="91ce0-138">La carpeta redistribuible, archivos \\ de programa \\ de DirectX SDK Redist \\ , contiene un archivo contenedor (. cab) para cada posible componente opcional, por lo que no tiene que preparar un SDK más antiguo para encontrarlos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91ce0-138">The redistributable folder, Program Files\\DirectX SDK\\Redist\\, now contains a cabinet (.cab) file for every possible optional component, so you don't have to dig up an older SDK to find them.</span></span>
-   <span data-ttu-id="91ce0-139">La instalación del propio SDK instala cada componente opcional posible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91ce0-139">Installing the SDK itself installs every possible optional component.</span></span>
-   <span data-ttu-id="91ce0-140">Un redistribuible de DirectX que contiene todos los componentes opcionales está disponible como un instalador basado en Web y como un paquete descargable; para obtener más información, vea el centro para desarrolladores de DirectX ([DirectX](/previous-versions/windows/apps/hh452744(v=win.10))).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91ce0-140">A DirectX redistributable that contains all the optional components is available as both a Web-based installer and as a downloadable package; see the DirectX Developer Center ([DirectX](/previous-versions/windows/apps/hh452744(v=win.10))) for more information.</span></span>

## <a name="installation-of-directx-by-the-games-installer"></a><span data-ttu-id="91ce0-141">Instalación de DirectX por el instalador del juego</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91ce0-141">Installation of DirectX by the Game's Installer</span></span>

> [!Note]  
> <span data-ttu-id="91ce0-142">Vea [implementación de Direct3D 11 para desarrolladores de juegos](/windows/desktop/direct3darticles/direct3d11-deployment).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91ce0-142">See [Direct3D 11 Deployment for Game Developers](/windows/desktop/direct3darticles/direct3d11-deployment).</span></span>

 

<span data-ttu-id="91ce0-143">A continuación se muestran los procedimientos recomendados para agregar la instalación de DirectX al instalador de un juego:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91ce0-143">The following are the best practices for adding installation of DirectX to a game's installer:</span></span>



<table>
<colgroup>
<col style="width: 50%" />
<col style="width: 50%" />
</colgroup>
<thead>
<tr class="header">
<th><span data-ttu-id="91ce0-144">Término</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91ce0-144">Term</span></span></th>
<th><span data-ttu-id="91ce0-145">Descripción</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91ce0-145">Description</span></span></th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td><span data-ttu-id="91ce0-146"><span id="Install_the_redistributable_components_every_time.__"></span><span id="install_the_redistributable_components_every_time.__"></span><span id="INSTALL_THE_REDISTRIBUTABLE_COMPONENTS_EVERY_TIME.__"></span>Instale los componentes redistribuibles cada vez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91ce0-146"><span id="Install_the_redistributable_components_every_time.__"></span><span id="install_the_redistributable_components_every_time.__"></span><span id="INSTALL_THE_REDISTRIBUTABLE_COMPONENTS_EVERY_TIME.__"></span>Install the redistributable components every time.</span></span> <br/></td>
<td><span data-ttu-id="91ce0-147">El proceso de instalación de un juego debe instalar los componentes redistribuibles de DirectX durante cada instalación única sin permitir que los usuarios se destaquen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91ce0-147">A game's installation process should install the DirectX redistributable components during every single installation without allowing users to opt-out of it.</span></span> <span data-ttu-id="91ce0-148">Si permite la retirada, algunos usuarios adivinarán que no lo necesitan y, si realmente lo hacen, el juego no se ejecutará.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91ce0-148">If you allow opting-out, then some users will guess that they don't need it, and if they actually do, the game will not run.</span></span> <br/></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><span data-ttu-id="91ce0-149"><span id="Let_the_DirectX_installer_check_for_optional_components.__"></span><span id="let_the_directx_installer_check_for_optional_components.__"></span><span id="LET_THE_DIRECTX_INSTALLER_CHECK_FOR_OPTIONAL_COMPONENTS.__"></span>Deje que el instalador de DirectX Compruebe los componentes opcionales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91ce0-149"><span id="Let_the_DirectX_installer_check_for_optional_components.__"></span><span id="let_the_directx_installer_check_for_optional_components.__"></span><span id="LET_THE_DIRECTX_INSTALLER_CHECK_FOR_OPTIONAL_COMPONENTS.__"></span>Let the DirectX installer check for optional components.</span></span> <br/></td>
<td><span data-ttu-id="91ce0-150">No asuma que los componentes opcionales más recientes ya están instalados en un sistema, porque Windows Update y los Service Pack no proporcionan ninguno de los componentes opcionales de DirectX.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91ce0-150">Do not assume that the latest optional components are already installed on a system, because Windows Update and Service Packs do not provide any of DirectX's optional components.</span></span> <span data-ttu-id="91ce0-151">Debe instalar el tiempo de ejecución de DirectX ejecutando dxsetup.exe directamente o llamando a DirectSetup.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91ce0-151">You must install the DirectX runtime either by running dxsetup.exe directly or calling DirectSetup.</span></span> <br/></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><span data-ttu-id="91ce0-152"><span id="Set_up_silently.__"></span><span id="set_up_silently.__"></span><span id="SET_UP_SILENTLY.__"></span>Configuración silenciosa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91ce0-152"><span id="Set_up_silently.__"></span><span id="set_up_silently.__"></span><span id="SET_UP_SILENTLY.__"></span>Set up silently.</span></span> <br/></td>
<td><span data-ttu-id="91ce0-153">Inicie el programa de instalación en modo silencioso para que los usuarios no omitan accidentalmente la actualización del tiempo de ejecución de DirectX.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91ce0-153">Launch setup in silent mode so that users do not accidentally skip updating the DirectX runtime.</span></span> <span data-ttu-id="91ce0-154">Puede hacerlo iniciando dxsetup.exe con el siguiente comando:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91ce0-154">You can do this by launching dxsetup.exe with the following command:</span></span> <br/>
<pre class="syntax" data-space="preserve"><code>   path-to-redistributable\dxsetup.exe /silent</code></pre>
<span data-ttu-id="91ce0-155">o bien llamando a DirectSetup y sin mostrar ninguna interfaz de usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91ce0-155">or by calling DirectSetup and not showing any UI.</span></span> <br/></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><span data-ttu-id="91ce0-156"><span id="Combine_EULA_acceptances.__"></span><span id="combine_eula_acceptances.__"></span><span id="COMBINE_EULA_ACCEPTANCES.__"></span>Combine las aceptaciones de los términos de licencia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91ce0-156"><span id="Combine_EULA_acceptances.__"></span><span id="combine_eula_acceptances.__"></span><span id="COMBINE_EULA_ACCEPTANCES.__"></span>Combine EULA acceptances.</span></span> <br/></td>
<td><span data-ttu-id="91ce0-157">Si solicita al usuario que acepte un CLUF, combínelo con la solicitud de aceptación del CLUF de DirectX al instalar en modo silencioso, de modo que la solicitud de aceptación de los términos de licencia se produzca una sola vez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91ce0-157">If you prompt the user to accept a EULA, then combine that with prompting for acceptance of the DirectX EULA when installing in silent mode so that prompting for acceptance of EULAs happens just once.</span></span> <span data-ttu-id="91ce0-158">La solicitud debe realizarse antes de instalar cualquier cosa, de modo que si el usuario no la acepta, no acabe con una instalación parcial y con errores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91ce0-158">Prompting should happen before you install anything so that if user doesn't accept, you don't end up with a failed and partial installation.</span></span> <br/></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><span data-ttu-id="91ce0-159"><span id="Just_run_dxsetup_or_call_DirectSetup.__"></span><span id="just_run_dxsetup_or_call_directsetup.__"></span><span id="JUST_RUN_DXSETUP_OR_CALL_DIRECTSETUP.__"></span>Basta con ejecutar DxSetup o llamar a DirectSetup.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91ce0-159"><span id="Just_run_dxsetup_or_call_DirectSetup.__"></span><span id="just_run_dxsetup_or_call_directsetup.__"></span><span id="JUST_RUN_DXSETUP_OR_CALL_DIRECTSETUP.__"></span>Just run dxsetup or call DirectSetup.</span></span> <br/></td>
<td><span data-ttu-id="91ce0-160">Dado que el número de versión de DirectX no hace referencia a ninguno de los componentes principales de DirectX, no active una versión instalada antes de ejecutar dxsetup.exe o llamando a DirectSetup.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91ce0-160">Because the DirectX version number doesn't refer to anything except the core DirectX components, do not check an installed version before running dxsetup.exe or calling DirectSetup.</span></span> <span data-ttu-id="91ce0-161">Además, no Compruebe la existencia de un archivo para probar si ya está instalado un componente opcional, ya que normalmente no determinará correctamente cuando un componente existe pero necesita actualizarse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91ce0-161">Also, do not check for a file's existence to test if an optional component is already installed, since this usually will not correctly determine when a component exists but needs updating.</span></span> <span data-ttu-id="91ce0-162">Sin embargo, el paquete de instalación de DirectX lo determinará rápidamente y realizará la acción correcta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91ce0-162">However, the DirectX setup package will quickly determine this, and perform the right action.</span></span> <br/></td>
</tr>
</tbody>
</table>



 

## <a name="small-installation-packages"></a><span data-ttu-id="91ce0-163">Paquetes de instalación pequeños</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91ce0-163">Small Installation Packages</span></span>

<span data-ttu-id="91ce0-164">Puede crear paquetes de instalación más pequeños para DirectX quitando el contenido de la carpeta redistribuible de DirectX hasta el conjunto mínimo de archivos necesario para que el instalador funcione y conservando cualquier componente adicional que use el juego.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91ce0-164">You can create smaller installation packages for DirectX by stripping the contents of the DirectX redistributable folder down to the minimal set of files required to make the installer work, and retaining any additional components that your game uses.</span></span>

<span data-ttu-id="91ce0-165">En función de las especificaciones mínimas, es posible que no necesite incluir los archivos. cab básicos de DirectX 9.0 c en la carpeta redistribuible de los medios de instalación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91ce0-165">Depending on your minimum specifications, you might not even need to include the core DirectX 9.0c cabinet files in the redistributable folder of your installation media.</span></span> <span data-ttu-id="91ce0-166">Una gran mayoría de las instalaciones de Windows XP tienen Service Pack 2, que incluye los componentes básicos de DirectX 9.0 c, por lo que la operación de instalación de DirectX será muy rápida y no requerirá un reinicio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91ce0-166">A large majority of Windows XP installations have Service Pack 2, which includes the core DirectX 9.0c components, so the DirectX setup operation will be very fast, and will not require a reboot.</span></span> <span data-ttu-id="91ce0-167">El paquete más pequeño que se puede crear es aproximadamente de 3 MB y se puede comprimir aproximadamente a la mitad del tamaño.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91ce0-167">The smallest package that can be created is about 3 MB, and it can be compressed to about half that size.</span></span> <span data-ttu-id="91ce0-168">Un paquete como este contiene una versión de la DLL de D3DX y requiere que ya esté presente DirectX 9.0 c.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91ce0-168">A package like this contains one version of the D3DX DLL, and it requires that DirectX 9.0c be already present.</span></span>

<span data-ttu-id="91ce0-169">El conjunto mínimo de archivos necesarios para compilar un paquete redistribuible son los siguientes archivos, que se encuentran en la carpeta Redist del SDK de DirectX (archivos de programa \\ DirectX SDK \\ Redist \) :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91ce0-169">The minimal set of files that are required to build a redistributable package are the following files, located in the DirectX SDK Redist folder (Program Files\\DirectX SDK\\Redist\):</span></span>

-   <span data-ttu-id="91ce0-170">dxsetup.exe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91ce0-170">dxsetup.exe</span></span>
-   <span data-ttu-id="91ce0-171">dsetup32.dll</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91ce0-171">dsetup32.dll</span></span>
-   <span data-ttu-id="91ce0-172">dsetup.dll</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91ce0-172">dsetup.dll</span></span>
-   <span data-ttu-id="91ce0-173">dxupdate.cab</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91ce0-173">dxupdate.cab</span></span>

<span data-ttu-id="91ce0-174">Agregue estos archivos. cab para los componentes que desea instalar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91ce0-174">Add to these the cabinet files for the components that you want to install.</span></span> <span data-ttu-id="91ce0-175">Si necesita que los usuarios de la aplicación ya tengan DirectX 9.0 c, no es necesario incluir DirectX.cab o dxnt.cab, que constituyen la mayor parte del espacio necesario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91ce0-175">If you require the users of your application to already have DirectX 9.0c, then you do not need to include DirectX.cab or dxnt.cab, which make up most of the space requirement.</span></span> <span data-ttu-id="91ce0-176">DirectX.cab solo es necesario para Windows 98 y Windows ME; dxnt.cab solo es necesario para Windows 2000, Windows XP y Windows XP SP1; y dxdllreg \_x86.cab solo es necesario para windows 2000, Windows XP RTM, Windows XP SP1 y Windows Server 2003 RTM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91ce0-176">DirectX.cab is only needed for Windows 98 and Windows ME; dxnt.cab is only needed for Windows 2000, Windows XP, and Windows XP SP1; and dxdllreg\_x86.cab is only required for Windows 2000, Windows XP RTM, Windows XP SP1, and Windows Server 2003 RTM.</span></span> <span data-ttu-id="91ce0-177">Además, si no hace uso de DirectShow o supone que ya está instalado, puede omitir BDA.cab, BDANT.cab y BDAXP.cab.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91ce0-177">Also, if you do not make use of DirectShow, or you assume that it is already installed, you can omit BDA.cab, BDANT.cab, and BDAXP.cab.</span></span>

> [!Note]  
> <span data-ttu-id="91ce0-178">Puede suponer que los usuarios de la aplicación ya tienen DirectX 9.0 c si se instaló con una versión anterior de la aplicación, obliga a los usuarios a actualizar manualmente a través del instalador web o asume que tienen Windows XP SP2 o posterior.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91ce0-178">You can assume that users of your application already have DirectX 9.0c if it was installed by a previous version of your application, you force users to manually update via the Web Installer, or you assume that they have Windows XP SP2 or later.</span></span>

 

<span data-ttu-id="91ce0-179">Siguiendo con este ejemplo, si solo usa la versión de 32 bits de D3DX para el 2006 de abril, puede Agregar Apr2006 \_ d3dx9 \_ 30 \_x86.cab.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91ce0-179">Continuing with this example, if you are using only the 32-bit version of D3DX for April 2006, you can add Apr2006\_d3dx9\_30\_x86.cab.</span></span> <span data-ttu-id="91ce0-180">Si usa la versión de 32 bits de agosto de 2006 32 bits de XINPUT, agregue Aug2006 \_ XINPUT \_x86.cab.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91ce0-180">If you are using the 32-bit August 2006 32-bit version of XINPUT, you add Aug2006\_xinput\_x86.cab.</span></span>

<span data-ttu-id="91ce0-181">Si tiene una aplicación nativa de 64 bits, deberá agregar las \_ versiones x64.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91ce0-181">If you have a native 64-bit application, you'll need to add the \_x64 versions.</span></span> <span data-ttu-id="91ce0-182">Sin embargo, si tiene una aplicación de 32 bits que se ejecuta en un sistema operativo de 64 bits, las versiones de 32 bits de los archivos dll funcionarán.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91ce0-182">However, if you have a 32-bit application running on a 64-bit OS, the 32-bit versions of the DLLs will work.</span></span>

<span data-ttu-id="91ce0-183">Después, puede distribuir este paquete de archivos e iniciar DirectSetup en modo silencioso o ejecutar dxsetup.exe en el shell de comandos en modo silencioso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91ce0-183">You can then distribute this package of files and launch DirectSetup in silent mode or run dxsetup.exe in the command shell in silent mode.</span></span> <span data-ttu-id="91ce0-184">Recuerde no proteger este paquete mediante la comprobación de la versión de los archivos y asegúrese de que los usuarios no pueden no participar en la ejecución del programa de instalación de DirectX.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91ce0-184">Remember not to guard this package by any version checking of files, and make sure that your users cannot opt out of running the DirectX setup.</span></span> <span data-ttu-id="91ce0-185">Cualquiera de estos eventos crea un proceso de instalación de fallible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91ce0-185">Either of these events creates a fallible installation process.</span></span>

## <a name="internal-deployment-of-the-debug-directx-runtime"></a><span data-ttu-id="91ce0-186">Implementación interna del tiempo de ejecución de depuración de DirectX</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91ce0-186">Internal Deployment of the Debug DirectX Runtime</span></span>

<span data-ttu-id="91ce0-187">Los tiempos de ejecución de depuración de los componentes de DirectX se instalan cuando se instala el SDK de DirectX, pero la instalación del SDK en cada equipo de prueba puede ser difícil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91ce0-187">The debug runtimes of the DirectX components are installed when the DirectX SDK is installed, but installing the SDK on every test computer can be painful.</span></span> <span data-ttu-id="91ce0-188">Debe diseñar el proceso de instalación para copiar los archivos dll de tiempo de ejecución de depuración de los archivos de programa \\ Microsoft DirectX SDK \\ Developer Runtime \\ Architecture \\ en Windows \\ system32 \\ o en la carpeta del juego.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91ce0-188">You need to design your setup process to copy the debug runtime DLLs from Program Files\\Microsoft DirectX SDK\\Developer Runtime\\architecture\\ to Windows\\system32\\ or to the game's folder.</span></span>

<span data-ttu-id="91ce0-189">Sin embargo, se recomienda encarecidamente no copiar simplemente los archivos dll de tiempo de ejecución publicados, ya que es fácil olvidarse de quitarlos para el producto final.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91ce0-189">However, we strongly recommend that you do not simply copy the released run-time DLLs because it is easy to forget to remove them for the final product.</span></span> <span data-ttu-id="91ce0-190">En su lugar, coloque los archivos de instalación de DirectX en una carpeta compartida y ejecute el programa de instalación de forma silenciosa desde la carpeta compartida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91ce0-190">Instead, put the DirectX setup files in a shared folder and run the setup silently from the shared folder.</span></span>

## <a name="desktop-bridge-applications"></a><span data-ttu-id="91ce0-191">Aplicaciones de puente de escritorio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91ce0-191">Desktop Bridge applications</span></span> 

<span data-ttu-id="91ce0-192">Las aplicaciones de puente de escritorio que usan D3DX9, D3DX10, D3DX11, XAudio 2,7, XInput 1,3 o XACT deben descargar [Microsoft. DirectX. x86](https://download.microsoft.com/download/c/c/2/cc291a37-2ebd-4ac2-ba5f-4c9124733bf1/UAPSignedBinary_Microsoft.DirectX.x86.appx) o el marco [Microsoft. DirectX. x64](https://download.microsoft.com/download/c/c/2/cc291a37-2ebd-4ac2-ba5f-4c9124733bf1/UAPSignedBinary_Microsoft.DirectX.x64.appx) para implementar estos componentes en paralelo de DirectX SDK.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91ce0-192">Desktop Bridge applications that use D3DX9, D3DX10, D3DX11, XAudio 2.7, XInput 1.3, or XACT must download either the [Microsoft.DirectX.x86](https://download.microsoft.com/download/c/c/2/cc291a37-2ebd-4ac2-ba5f-4c9124733bf1/UAPSignedBinary_Microsoft.DirectX.x86.appx) or the [Microsoft.DirectX.x64](https://download.microsoft.com/download/c/c/2/cc291a37-2ebd-4ac2-ba5f-4c9124733bf1/UAPSignedBinary_Microsoft.DirectX.x64.appx) framework in order to deploy these legacy DirectX SDK side-by-side components.</span></span> <span data-ttu-id="91ce0-193">Como alternativa, puede quitar todas las dependencias &mdash; (consulte la [Guía del desarrollador para la versión redistribuible de XAudio 2,9](../xaudio2/xaudio2-redistributable.md)y las entradas de blog que [viven sin D3DX](https://walbourn.github.io/living-without-d3dx/) y [XInput y Windows 8](https://walbourn.github.io/xinput-and-windows-8/)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91ce0-193">Alternatively, you can remove all such dependencies&mdash;(see [Developer guide for redistributable version of XAudio 2.9](../xaudio2/xaudio2-redistributable.md), and the blog posts [Living without D3DX](https://walbourn.github.io/living-without-d3dx/) and [XINPUT and Windows 8](https://walbourn.github.io/xinput-and-windows-8/)).</span></span>