---
title: Introducción a la experiencia de 10 pies para los desarrolladores de juegos de Windows
description: En este artículo se presenta la experiencia de 10 pies y se explora la lista de cosas que debe tener en cuenta en primer lugar sobre este nuevo patrón de interacción, incluso si no está esperando que el juego se reproduzca de esta manera.
ms.assetid: 126a0aae-6a7a-8cda-5748-c364e54c304e
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: e4814c76aeefdadbe1fd8bf9dc4c21cd84612671
ms.sourcegitcommit: 773fa6257ead6c74154ad3cf46d21e49adc900aa
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 09/09/2020
ms.locfileid: "104421538"
---
# <a name="introduction-to-the-10-foot-experience-for-windows-game-developers"></a><span data-ttu-id="84703-103">Introducción a la experiencia de 10 pies para los desarrolladores de juegos de Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84703-103">Introduction to the 10-Foot Experience for Windows Game Developers</span></span>

<span data-ttu-id="84703-104">Un número cada vez mayor de personas está usando sus equipos personales de una forma totalmente nueva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84703-104">A growing number of people are using their personal computers in a completely new way.</span></span> <span data-ttu-id="84703-105">Cuando se crea una interacción típica con un equipo basado en Windows, es probable que se esté trabajando en el escritorio con un monitor, y usando un mouse y un teclado (o quizás un dispositivo de joystick). Esto se conoce como la experiencia de 2 pies y sigue siendo el escenario más común para juegos de Windows, pero hay otra tendencia en la que probablemente comenzará más sobre: la experiencia de 10 pies, que describe el uso del equipo como un dispositivo de entretenimiento con la salida a un televisor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84703-105">When you think of typical interaction with a Windows-based computer, you probably envision sitting at a desk with a monitor, and using a mouse and keyboard (or perhaps a joystick device); this is referred to as the 2-foot experience, and it's still the most common scenario for Windows gaming, but there's another trend which you'll probably start hearing more about: the 10-foot experience, which describes using your computer as an entertainment device with output to a TV.</span></span> <span data-ttu-id="84703-106">En este artículo se presenta la experiencia de 10 pies y se explora la lista de cosas que debe tener en cuenta en primer lugar sobre este nuevo patrón de interacción, incluso si no está esperando que el juego se reproduzca de esta manera.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84703-106">This article introduces the 10-foot experience and explores the list of things that you should consider first about this new interaction pattern, even if you aren't expecting your game to be played this way.</span></span> <span data-ttu-id="84703-107">Parte de sus clientes ejecutarán su juego basado en Windows en un equipo que ejecuta Windows Media Center, es mejor que sepa cuál será la experiencia antes de que los clientes la prueben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84703-107">Some portion of your customers will run your Windows-based game on a computer running Windows Media Center—it's better that you know what that experience will be like before your customers try it.</span></span>

-   [<span data-ttu-id="84703-108">¿Qué es Windows Media Center?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84703-108">What is Windows Media Center?</span></span>](#what-is-windows-media-center)
-   [<span data-ttu-id="84703-109">La experiencia de 10 pies</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84703-109">The 10-Foot Experience</span></span>](#the-10-foot-experience)
    -   [<span data-ttu-id="84703-110">Instalación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84703-110">Installation</span></span>](#installation)
    -   [<span data-ttu-id="84703-111">Datos proporcionados por el usuario</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84703-111">User Input</span></span>](#user-input)
    -   [<span data-ttu-id="84703-112">Pantalla</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84703-112">Display</span></span>](#display)
-   [<span data-ttu-id="84703-113">Relación de aspecto y pantalla panorámica</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84703-113">Aspect Ratio and Widescreen</span></span>](#aspect-ratio-and-widescreen)
-   [<span data-ttu-id="84703-114">Región segura de título</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84703-114">Title-Safe Region</span></span>](#title-safe-region)
-   [<span data-ttu-id="84703-115">Sugerencias NTSC</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84703-115">NTSC Suggestions</span></span>](#ntsc-suggestions)
    -   [<span data-ttu-id="84703-116">Abrazadera los valores de componente de color RGB entre 16 y 235</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84703-116">Clamp the RGB color component values between 16 and 235</span></span>](#clamp-the-rgb-color-component-values-between-16-and-235)
    -   [<span data-ttu-id="84703-117">Evite colores similares que puedan parecer idénticos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84703-117">Avoid similar colors that might appear identical</span></span>](#avoid-similar-colors-that-might-appear-identical)
    -   [<span data-ttu-id="84703-118">Evitar diferencias nítidas en contraste</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84703-118">Avoid sharp differences in contrast</span></span>](#avoid-sharp-differences-in-contrast)
-   [<span data-ttu-id="84703-119">Conclusión</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84703-119">Conclusion</span></span>](#conclusion)

## <a name="what-is-windows-media-center"></a><span data-ttu-id="84703-120">¿Qué es Windows Media Center?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84703-120">What is Windows Media Center?</span></span>

<span data-ttu-id="84703-121">Windows Media Center puede actuar como la interfaz de las capacidades multimedia del equipo host.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84703-121">Windows Media Center can act as the interface to the multimedia capabilities of the host computer.</span></span> <span data-ttu-id="84703-122">En el sitio web de esta característica, en la [Página principal de Windows Media Center](https://windows.microsoft.com/windows/products/windows-media-center/), se ofrece una introducción detallada y se muestran todos los buenos materiales disponibles en la versión más reciente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84703-122">The Web site for this feature, [Windows Media Center Home](https://windows.microsoft.com/windows/products/windows-media-center/), offers a thorough introduction and shows off all the good stuff available in the latest version.</span></span> <span data-ttu-id="84703-123">Media Center se incluye en Windows XP Media Center Edition, Windows Vista Home Premium, Windows Vista Ultimate y la mayoría de las ediciones de Windows 7.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84703-123">Media Center is included in Windows XP Media Center Edition, Windows Vista Home Premium, Windows Vista Ultimate, and most editions of Windows 7.</span></span>

<span data-ttu-id="84703-124">En el pasado, la única manera de obtener Windows Media Center era comprar un equipo con Media Center desde un fabricante del sistema de nivel 1, pero como Windows Media Center ahora se incluye con dos ediciones de Windows Vista, el posible Marketplace es ahora mucho más grande.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84703-124">In the past, the only way to get Windows Media Center was to buy a Media Center PC from a tier-1 system manufacturer, but because Windows Media Center is now included with two editions of Windows Vista, the potential marketplace is now much larger.</span></span>

## <a name="the-10-foot-experience"></a><span data-ttu-id="84703-125">La experiencia de 10 pies</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84703-125">The 10-Foot Experience</span></span>

<span data-ttu-id="84703-126">Windows Media Center se diseñó pensando en la idea de que los usuarios podían usar Windows para disfrutar de una experiencia de entretenimiento de sala de reuniones enriquecida y de que la mayoría de los usuarios prefieren interactuar de manera diferente con Windows Media Center de manera diferente que con las aplicaciones de equipos tradicionales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84703-126">Windows Media Center was designed around the idea that people could use Windows for a rich living room entertainment experience, and it follows that most users prefer to interact differently with Windows Media Center differently than with traditional computer applications.</span></span> <span data-ttu-id="84703-127">En el caso de una, si el cliente usa el equipo en el salón para el entretenimiento, es probable que el vídeo se muestre en algo que no sea un monitor de equipo convencional: los televisores analógicos, los televisores digitales de alta definición y cualquier número de pantallas LCD son posibles candidatos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84703-127">For one, if the customer uses the computer in the living room for entertainment, it's likely video is displayed on something other than a conventional computer monitor: analog TVs, high-definition digital TVs, and any number of LCD displays are all likely candidates.</span></span> <span data-ttu-id="84703-128">Normalmente, estos tipos de pantallas se ven a partir de una distancia de aproximadamente 10 pies; por lo tanto, la *experiencia de 10 pies* de etiqueta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84703-128">These types of displays are usually viewed from a distance of roughly 10 feet, hence the label *10-foot experience*.</span></span>

<span data-ttu-id="84703-129">La experiencia de 10 pies no se limita a los usuarios de Windows Media Center; en los últimos años, los usuarios pueden conectar su equipo de estación de trabajo o portátil a su sistema de TV y audio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84703-129">The 10-foot experience isn't confined to users of Windows Media Center; it's become common in recent years for users to connect their workstation or notebook computer to their TV and audio system.</span></span> <span data-ttu-id="84703-130">Cada vez es más común que los dispositivos de visualización del consumidor expongan conexiones RGB o DVI, los puertos de salida de vídeo estándar en los equipos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84703-130">It's increasingly common for consumer display devices to expose RGB or DVI connections, the standard video output ports on computers.</span></span> <span data-ttu-id="84703-131">Además, los puertos S-video son una característica típica de las tarjetas de vídeo de alta gama y ofrecen una manera sencilla de generar un dispositivo de pantalla alternativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84703-131">In addition, S-Video ports are a typical feature of high-end video cards, and they offer an easy way to output to an alternate display device.</span></span>

<span data-ttu-id="84703-132">Hay algunas directrices de diseño importantes que se deben tener en cuenta para una experiencia agradable de 10 pies: instalación, entrada de usuario y visualización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84703-132">There are some important design guidelines which should be considered for a pleasant 10-foot experience: installation, user input, and display.</span></span>

### <a name="installation"></a><span data-ttu-id="84703-133">Instalación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84703-133">Installation</span></span>

<span data-ttu-id="84703-134">Durante el promedio de la experiencia de 2 pies, el usuario se encuentra al alcance de la distancia del equipo; Si durante el inicio o el juego, el usuario debe insertar o cambiar el medio, el usuario puede permanecer colocado al menos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84703-134">During the average 2-foot experience, the user is within reaching distance of the computer; if during startup or gameplay, the user is required to insert or switch media, the user can at least remain seated.</span></span> <span data-ttu-id="84703-135">La experiencia media de 10 pies coloca el equipo a través de la habitación del usuario y, por lo tanto, todo lo que requiere que el usuario interactúe físicamente con el equipo obliga al usuario a ponerse en marcha y cruzar el salón.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84703-135">The average 10-foot experience places the computer across the room from the user, and therefore anything that requires the user to physically interact with the computer forces the user to get up and cross the room.</span></span> <span data-ttu-id="84703-136">Por esta razón, los desarrolladores deben evitar obligar al usuario a cambiar los medios. considere la posibilidad de permitir una instalación completa de la aplicación en el disco duro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84703-136">For this reason, developers should avoid forcing the user to change media; consider allowing a complete installation of your application to the hard drive.</span></span>

### <a name="user-input"></a><span data-ttu-id="84703-137">Entrada del usuario</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84703-137">User Input</span></span>

<span data-ttu-id="84703-138">Otra característica de Windows Media Center es la compatibilidad con un control remoto estándar, que es el dispositivo de entrada preferido en general.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84703-138">Another feature of Windows Media Center is support for a standard remote control, which is the generally preferred input device.</span></span> <span data-ttu-id="84703-139">Aunque el género del título del juego decide en gran medida si el control remoto es adecuado para proporcionar entradas de juego, es posible que desee permitir que el usuario PAUSE el juego y acceda a los menús del juego mediante el control remoto. sin embargo, asegúrese de que también permite que el usuario controle los menús mediante el dispositivo de entrada principal del juego.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84703-139">Although the genre of your game title largely decides whether the remote control is suitable for providing game input, you still might want to allow the user to pause the game and access in-game menus by using the remote control; however, make certain that you also allow the user to control the menus by using the primary game input device.</span></span> <span data-ttu-id="84703-140">Para obtener más información sobre el diseño y el desarrollo de Windows Media Center y sus dispositivos, vea el [Kit de desarrollo de software de Windows Media Center](/previous-versions/msdn10/bb895967(v=msdn.10)) en MSDN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84703-140">For more information about designing and developing for Windows Media Center and its devices, see [Windows Media Center Software Development Kit](/previous-versions/msdn10/bb895967(v=msdn.10)) on MSDN.</span></span>

<span data-ttu-id="84703-141">Evite cualquier interacción física entre el usuario y el equipo o sus periféricos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84703-141">Avoid any physical interaction between the user and the computer or its peripherals.</span></span> <span data-ttu-id="84703-142">Requerir que el usuario cambie los controladores de entrada durante el juego no es deseable, ya que es probable que esté cerca del dispositivo de entrada principal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84703-142">Requiring the user to change input controllers during gameplay is undesirable, since he or she is likely to be near only the primary input device.</span></span>

<span data-ttu-id="84703-143">Microsoft ha creado controladores de controlador de juegos comunes para su uso con Windows y Xbox 360: la controladora Xbox 360 para Windows y la controladora inalámbrica Xbox 360 para Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84703-143">Microsoft has created common gamepad controllers for use with both Windows and Xbox 360—the Xbox 360 Controller for Windows and the Xbox 360 Wireless Controller for Windows.</span></span> <span data-ttu-id="84703-144">Asegurarse de que el título se reproduzca correctamente en los controladores comunes facilitará algunos de los problemas asociados con la prueba del juego contra posibles dispositivos de entrada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84703-144">Making sure that your title plays well on the common controllers will ease some of the headache associated with testing your game against potential input devices.</span></span>

### <a name="display"></a><span data-ttu-id="84703-145">Pantalla</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84703-145">Display</span></span>

<span data-ttu-id="84703-146">La amplia gama de posibles dispositivos de visualización ofrece consejos sobre cómo mostrar un desafío y cada tipo de dispositivo tiene advertencias especiales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84703-146">The wide range of potential display devices makes advice about display challenging, and each type of device has special caveats.</span></span> <span data-ttu-id="84703-147">Algunos de los problemas relacionados con las tecnologías de pantalla específicas se incluyen más adelante en este documento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84703-147">Some of the issues surrounding specific display technologies are introduced later in this paper.</span></span> <span data-ttu-id="84703-148">Independientemente del dispositivo de salida de vídeo, es importante que las fuentes y los gráficos de interfaz de usuario tengan un tamaño lo suficientemente grande como para facilitar la lectura a una distancia de 10 metros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84703-148">Regardless of the video output device, it's important that fonts and UI graphics are sized large enough for comfortable readability at a distance of 10 feet.</span></span> <span data-ttu-id="84703-149">Tenga en cuenta también que las fuentes alisadas suelen ofrecer una mejor legibilidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84703-149">Also note that antialiased fonts generally offer better readability.</span></span>

<span data-ttu-id="84703-150">También debe evitar líneas horizontales y elementos de interfaz de usuario estática con un grosor o un detalle de un solo píxel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84703-150">You should also avoid horizontal lines and static UI elements with single-pixel thickness or detail.</span></span> <span data-ttu-id="84703-151">Es posible que los televisores anteriores no muestren detalles y, incluso en los dispositivos de pantalla más recientes, el contenido parpadee cuando se ejecuta en un modo entrelazado, ya que una sola fila de píxeles solo es visible la mitad del tiempo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84703-151">Older televisions might not display fine detail, and even on the latest display devices, your content will flicker when running on an interlaced mode, since a single row of pixels is visible only half the time.</span></span> <span data-ttu-id="84703-152">Como sustituto de los detalles pequeños, observe que una línea gris de 2 píxeles aparece más fina que una línea en blanco de 2 píxeles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84703-152">As a replacement for small detail, realize that a 2-pixel gray line appears thinner than a 2-pixel white line.</span></span> <span data-ttu-id="84703-153">(Esto es esencialmente lo mismo que desenfocar una línea en blanco de 1 píxel).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84703-153">(This is essentially the same as blurring a 1-pixel white line.)</span></span>

## <a name="aspect-ratio-and-widescreen"></a><span data-ttu-id="84703-154">Relación de aspecto y pantalla panorámica</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84703-154">Aspect Ratio and Widescreen</span></span>

<span data-ttu-id="84703-155">Relación de aspecto describe la proporción de ancho y alto de la pantalla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84703-155">Aspect ratio describes the width and height proportion of the display.</span></span> <span data-ttu-id="84703-156">Las pantallas de TV y monitor de equipo estándar tienen una relación de aspecto de 4:3, lo que significa que, para cada 4 píxeles que se ejecutan a lo largo del ancho del búfer de fotogramas, hay 3 píxeles a lo largo del alto (a veces también se representa como 1,33).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84703-156">Standard TV and computer monitor displays have an aspect ratio of 4:3, meaning that for every 4 pixels running along the width of the frame buffer, there are 3 pixels along the height (sometimes also represented as 1.33).</span></span>

<span data-ttu-id="84703-157">Con la llegada de HDTV, una relación de aspecto de 16:9, también conocida como pantalla ancha, se ha convertido en el estándar para el futuro de la televisión y, junto con el televisor de definición mejorada (EDTV), hay tres modos de presentación que es probable que encuentre:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84703-157">With the advent of HDTV, an aspect ratio of 16:9—also known as wide screen—has become the standard for the future of TV, and along with enhanced-definition TV (EDTV), there are three display modes that you're likely to encounter:</span></span>

<dl> <dt>

<span data-ttu-id="84703-158"><span id="480p_EDTV"></span><span id="480p_edtv"></span><span id="480P_EDTV"></span>480p EDTV</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84703-158"><span id="480p_EDTV"></span><span id="480p_edtv"></span><span id="480P_EDTV"></span>480p EDTV</span></span>
</dt> <dd>

<span data-ttu-id="84703-159">480 líneas de análisis que se muestran progresivamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84703-159">480 scan lines presented progressively.</span></span> <span data-ttu-id="84703-160">Este modo puede generar 4:3 (con una resolución de búfer de fotogramas de 640 × 480) o 16:9 (720 × 480).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84703-160">This mode can output either 4:3 (with a frame buffer resolution of 640×480) or 16:9 (720×480).</span></span>

</dd> <dt>

<span data-ttu-id="84703-161"><span id="720p_HDTV"></span><span id="720p_hdtv"></span><span id="720P_HDTV"></span>HDTV de 720p</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84703-161"><span id="720p_HDTV"></span><span id="720p_hdtv"></span><span id="720P_HDTV"></span>720p HDTV</span></span>
</dt> <dd>

<span data-ttu-id="84703-162">720 líneas de análisis que se muestran progresivamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84703-162">720 scan lines presented progressively.</span></span> <span data-ttu-id="84703-163">Este modo siempre es 16:9 (1280 × 720).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84703-163">This mode is always 16:9 (1280×720).</span></span>

</dd> <dt>

<span data-ttu-id="84703-164"><span id="1080i_HDTV"></span><span id="1080i_hdtv"></span><span id="1080I_HDTV"></span>HDTV 1080i</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84703-164"><span id="1080i_HDTV"></span><span id="1080i_hdtv"></span><span id="1080I_HDTV"></span>1080i HDTV</span></span>
</dt> <dd>

<span data-ttu-id="84703-165">1080 líneas de análisis que se muestran entrelazadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84703-165">1080 scan lines presented interlaced.</span></span> <span data-ttu-id="84703-166">Este modo siempre es 16:9 (1920 × 1080 o 1920 × 540 si se representan los campos entrelazados por separado).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84703-166">This mode is always 16:9 (1920×1080, or 1920×540 if rendering the interlace fields separately).</span></span>

</dd> </dl>

<span data-ttu-id="84703-167">Si el juego está codificado de forma rígida para que funcione en una relación de aspecto de 4:3, es probable que un usuario que vea el juego en una pantalla de 16:9 tenga tres opciones para mostrar la imagen, en la que no se satisfagan especialmente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84703-167">If your game is hard-coded to work in a 4:3 aspect ratio, a user who views your game on a 16:9 screen likely has three options for displaying the image, none of which are particularly satisfying:</span></span>

<dl> <dt>

<span data-ttu-id="84703-168"><span id="Stretch"></span><span id="stretch"></span><span id="STRETCH"></span>Adapta</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84703-168"><span id="Stretch"></span><span id="stretch"></span><span id="STRETCH"></span>Stretch</span></span>
</dt> <dd>

<span data-ttu-id="84703-169">El búfer de fotogramas 4:3 se expande para abarcar perfectamente la resolución nativa 16:9 de la pantalla, lo que da lugar a que los objetos de la escena aparezcan más anchos de lo deseado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84703-169">The 4:3 frame buffer is stretched to perfectly cover the 16:9 native resolution of the display, resulting in your scene objects appearing wider than desired.</span></span> <span data-ttu-id="84703-170">Algunos televisores ofrecen modos elástico adicionales que intentan conservar la relación de aspecto cerca del centro de la pantalla y aumentan gradualmente el estiramiento en los lados de la imagen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84703-170">Some TVs offer additional stretch modes which attempt to preserve the aspect ratio near the center of the display and gradually increase the stretch at the image sides.</span></span>

</dd> <dt>

<span data-ttu-id="84703-171"><span id="Center"></span><span id="center"></span><span id="CENTER"></span>Centro</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84703-171"><span id="Center"></span><span id="center"></span><span id="CENTER"></span>Center</span></span>
</dt> <dd>

<span data-ttu-id="84703-172">El búfer de fotogramas 4:3 se muestra sin distorsionar en el centro de la pantalla, con barras de color sólido que rellenan los píxeles restantes en los lados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84703-172">The 4:3 frame buffer is displayed undistorted in the center of the display, with solid color bars filling the remaining pixels on the sides.</span></span>

</dd> <dt>

<span data-ttu-id="84703-173"><span id="Zoom"></span><span id="zoom"></span><span id="ZOOM"></span>General</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84703-173"><span id="Zoom"></span><span id="zoom"></span><span id="ZOOM"></span>Zoom</span></span>
</dt> <dd>

<span data-ttu-id="84703-174">El búfer de fotogramas 4:3 se recorta a una región 16:9, que, a continuación, rellena la resolución de pantalla nativa sin Distorsiones; Tenga en cuenta que los píxeles situados por encima y por debajo del rectángulo de recorte se descartan por completo, que son regiones comunes de los elementos de la interfaz de usuario de un juego.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84703-174">The 4:3 frame buffer is cropped to a 16:9 region, which then fills the native display resolution without distortion; note that the pixels above and below the clip rectangle are completely discarded, which are common regions for a game's UI elements.</span></span>

</dd> </dl>

<span data-ttu-id="84703-175">Un mejor enfoque es agregar compatibilidad con la presentación de pantalla ancha al juego.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84703-175">A better approach is to add support for wide screen display to your game.</span></span> <span data-ttu-id="84703-176">El cambio más importante es establecer la transformación de proyección de la cámara de juego para que use una relación de aspecto 16:9, lo que evita la distorsión de la ampliación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84703-176">The most important change is to set the game camera's projection transform to use a 16:9 aspect ratio, which avoids the stretching distortion.</span></span> <span data-ttu-id="84703-177">Incluso si deja el búfer de reserva en una resolución 4:3, al cambiar la transformación de proyección para que use 16:9 se mejora en gran medida la precisión percibida de la imagen representada; por supuesto, la imagen final se filtra para escalar la resolución del búfer de reserva 4:3 para cumplir con la resolución de pantalla nativa 16:9, pero se trata de un artefacto menos apreciable que la distorsión de stretch causada por una incoherencia de las proporciones de aspecto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84703-177">Even if you leave the back buffer at a 4:3 resolution, switching the projection transform to use 16:9 greatly improves the perceived accuracy of the rendered image; of course the final image is filtered to upscale the 4:3 back buffer resolution to meet the 16:9 native display resolution, but this is a less noticeable artifact than the stretch distortion caused by a mismatch of aspect ratios.</span></span>

<span data-ttu-id="84703-178">El costo de representar la escena a través de la cámara 16:9 puede ser mayor que una cámara 4:3 (incluso con resoluciones idénticas), porque hay más objetos de escena visibles en el frustum de vista más amplio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84703-178">The cost of rendering the scene through 16:9 camera may be higher than a 4:3 camera (even at identical resolutions), because more scene objects will be visible in the wider view frustum.</span></span> <span data-ttu-id="84703-179">También debe tener en cuenta cómo el área visible ampliada puede influir en el juego; por ejemplo, una cámara de juegos con una relación 16:9 revelaría más de su mundo de juego que una cámara 4:3.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84703-179">You should also be aware of how the enlarged viewable area may influence gameplay; for example, a game camera with a 16:9 ratio would reveal more of your game world than a 4:3 camera.</span></span>

<span data-ttu-id="84703-180">Para obtener los mejores resultados en una pantalla 16:9, debe representar en un búfer de reserva de 16:9, pero esto requerirá rellenar más píxeles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84703-180">For the best results on a 16:9 display, you should render to a 16:9 back buffer, but this will obviously require filling more pixels.</span></span> <span data-ttu-id="84703-181">La diferencia entre 640 × 480 y 720 × 480 es casi 38.400 píxeles, una ganancia del 12,5%.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84703-181">The difference between 640×480 and 720×480 is almost 38,400 pixels, a gain of 12.5%.</span></span> <span data-ttu-id="84703-182">Si puede permitirse el costo de rellenar este área más grande, es muy recomendable hacerlo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84703-182">If you can afford the cost of filling this larger area, we strongly recommend doing so.</span></span>

## <a name="title-safe-region"></a><span data-ttu-id="84703-183">Title-Safe región</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84703-183">Title-Safe Region</span></span>

<span data-ttu-id="84703-184">El búfer de fotogramas de imagen podría ocultarse parcialmente del usuario, porque algunos píxeles alrededor del borde suelen estar cubiertas por el bisel frontal de la pantalla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84703-184">The image frame buffer might be partly obscured from the user, because some pixels around the border are often covered by the display's front bezel.</span></span> <span data-ttu-id="84703-185">Para asegurarse de que los elementos críticos de la interfaz de usuario están visibles en una amplia variedad de hardware de pantalla, debe observar los requisitos de la región de título seguro para el modo de presentación de destino.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84703-185">To ensure that critical UI elements are visible on a wide variety of display hardware, you should observe the title-safe region requirements for your target display mode.</span></span> <span data-ttu-id="84703-186">En el caso de los modos que no son de HDTV, la región de título seguro es el 85 por ciento interno del búfer de fotogramas, y para los modos de HDTV, el área de título seguro es el 90 por ciento interno.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84703-186">For non-HDTV modes, the title-safe region is the inner 85 percent of the frame buffer, and for HDTV modes, the title-safe area is the inner 90 percent.</span></span> <span data-ttu-id="84703-187">Por lo tanto, para obtener la mayor compatibilidad entre el hardware de pantalla actual y el futuro, debe mantener todos los elementos críticos de la interfaz de usuario y los indicadores de visualización de los encabezados dentro del 85 por ciento interno del búfer de fotogramas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84703-187">Therefore, for the greatest compatibility across current and future display hardware, you should keep all critical UI elements and heads-up display indicators within the inner 85 percent of the frame buffer.</span></span>

## <a name="ntsc-suggestions"></a><span data-ttu-id="84703-188">Sugerencias NTSC</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84703-188">NTSC Suggestions</span></span>

<span data-ttu-id="84703-189">Dado que NTSC es el estándar de vídeo más común en el Estados Unidos para el hardware de visualización del consumidor, es importante conocer algunas de las instrucciones que debe seguir para la imagen de salida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84703-189">Since NTSC is the most common video standard in the United States for consumer display hardware, it's important to know about some of the guidelines that you should follow for your output image.</span></span>

### <a name="clamp-the-rgb-color-component-values-between-16-and-235"></a><span data-ttu-id="84703-190">Abrazadera los valores de componente de color RGB entre 16 y 235</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84703-190">Clamp the RGB color component values between 16 and 235</span></span>

<span data-ttu-id="84703-191">Los colores que se encuentran fuera del intervalo de 16-235 pueden enviarse a un televisor NTSC, pero es probable que estos valores fuera del intervalo se interpreten como datos de audio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84703-191">Colors outside the range of 16-235 can certainly be sent to an NTSC TV, but it's likely that these out-of-range values will be interpreted as audio data.</span></span> <span data-ttu-id="84703-192">Esto se suele denominar *zumbidos de audio* y sería más aparente si el contenido se presentara sobre un fondo blanco sólido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84703-192">This is often called *audio buzz*, and would be most apparent if your content were presented over a solid white background.</span></span> <span data-ttu-id="84703-193">Puede implementar fácilmente la compresión del color de salida dentro de un sombreador de píxeles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84703-193">You can easily implement output color clamping within a pixel shader.</span></span>

### <a name="avoid-similar-colors-that-might-appear-identical"></a><span data-ttu-id="84703-194">Evite colores similares que puedan parecer idénticos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84703-194">Avoid similar colors that might appear identical</span></span>

<span data-ttu-id="84703-195">La gama de colores NTSC no ofrece la misma paleta que un monitor de equipo típico, por lo que evite el uso de colores similares siempre que el juego requiera que el jugador reconozca la diferencia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84703-195">The NTSC color gamut doesn't offer the same palette as a typical computer monitor, so avoid using similar colors wherever the game requires that the player to recognize the difference.</span></span>

### <a name="avoid-sharp-differences-in-contrast"></a><span data-ttu-id="84703-196">Evitar diferencias nítidas en contraste</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84703-196">Avoid sharp differences in contrast</span></span>

<span data-ttu-id="84703-197">Aunque esta directriz no siempre es práctica de seguir, puede mitigar algunas de las molestias de sangrado de color en las pantallas NTSC (también conocido como *rastreo de croma*) seleccionando los colores adecuados para los elementos de primer plano y de fondo de la interfaz de usuario; el texto en blanco sobre un fondo de color probablemente dará mejores resultados que los colores de contraste.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84703-197">Although this guideline is not always practical to follow, you can mitigate some of the color bleeding annoyances on NTSC displays (also known as *chroma crawl*) by selecting proper colors for your UI foreground and background elements; white text on a colored background will probably give better results than contrasting colors.</span></span>

## <a name="conclusion"></a><span data-ttu-id="84703-198">Conclusión</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84703-198">Conclusion</span></span>

<span data-ttu-id="84703-199">En este artículo se ofrece una visión general de la experiencia de 10 pies desde la perspectiva de un desarrollador de juegos de Windows, pero no se trata de una encuesta completa; debe investigar estos temas más allá si está desarrollando un título de juego de Windows (aunque no esté diseñado para su uso con Windows Media Center).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84703-199">This article offered a look at the 10-foot experience from the perspective of a Windows game developer, but it is by no means a comprehensive survey; you should research these topics further if you're developing a Windows game title (even if it's not intended for use with Windows Media Center).</span></span> <span data-ttu-id="84703-200">La prueba verdadera es probar el juego en una variedad de pantallas de vídeo para asegurarse de que el juego ofrezca una experiencia agradable en cada uno.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84703-200">The true test is to try your game on a variety of video displays to ensure that your game offers a pleasant experience on each.</span></span> <span data-ttu-id="84703-201">En función del ciclo de vida típico de un juego basado en Windows y el crecimiento previsto en el uso de Windows Media Center, se garantiza que un juego que publique hoy es parte de la experiencia de 10 pies de un tercero, tanto si los clientes pueden jugar su juego desde la comodidad de los sofá como si están obligados a sentarse en el escritorio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84703-201">Based on the typical life-span of a Windows-based game and the predicted growth in use of Windows Media Center, it's almost guaranteed that a game that you release today is part of someone's 10-foot experience—whether customers can play your game from the comfort of couches or they're forced to sit at desks is largely up to you.</span></span>

 

 