---
title: Aplicar revisiones al software de juegos en Windows XP, Windows Vista y Windows 7
description: En este artículo se examinan algunos métodos de revisión que funcionarán bien en Windows Vista y Windows 7, así como en Windows XP.
ms.assetid: 27be805a-bffd-a9f8-2207-2a9a4822ba48
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 95ae0b1455cae61b8372f81e6928977743084c9e
ms.sourcegitcommit: 592c9bbd22ba69802dc353bcb5eb30699f9e9403
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 08/20/2020
ms.locfileid: "105685748"
---
# <a name="patching-game-software-in-windows-xp-windows-vista-and-windows-7"></a><span data-ttu-id="3c751-103">Aplicar revisiones al software de juegos en Windows XP, Windows Vista y Windows 7</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c751-103">Patching Game Software in Windows XP, Windows Vista, and Windows 7</span></span>

<span data-ttu-id="3c751-104">Windows Vista y Windows 7 tienen una serie de características para que el sistema operativo sea más seguro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c751-104">Windows Vista and Windows 7 have a number of features to make the operating system more secure.</span></span> <span data-ttu-id="3c751-105">La seguridad agregada significa que la aplicación de revisiones a software no es tan sencilla como lo hacía en el pasado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c751-105">Added security means that applying patches to software is not as simple as it was in the past.</span></span> <span data-ttu-id="3c751-106">En este artículo se examinan algunos métodos de revisión que funcionarán bien en Windows Vista y Windows 7, así como en Windows XP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c751-106">This article examines some methods of patching that will work well in Windows Vista and Windows 7, as well as Windows XP.</span></span>

<span data-ttu-id="3c751-107">Hay dos categorías principales de juegos que requieren revisiones:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c751-107">There are two main categories of games that require patches:</span></span>

-   <span data-ttu-id="3c751-108">Juegos que requieren solo revisiones ocasionales, como la mayoría de los juegos sin conexión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c751-108">Games that require only occasional patches, such as most offline games.</span></span>
-   <span data-ttu-id="3c751-109">Juegos que requieren revisiones frecuentes, como la mayoría de los juegos en línea.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c751-109">Games that require frequent patches, such as most online games.</span></span>

<span data-ttu-id="3c751-110">En este artículo también se ofrece una breve introducción al control de cuentas de usuario (UAC) para servir de referencia en cuanto a los derechos que los desarrolladores pueden esperar tener en Windows Vista y Windows 7.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c751-110">This article also offers a brief introduction to the User Account Control (UAC) to serve as background about the rights that developers can expect users to have in Windows Vista and Windows 7.</span></span>

-   [<span data-ttu-id="3c751-111">Control de cuentas de usuario</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c751-111">User Account Control</span></span>](#user-account-control)
-   [<span data-ttu-id="3c751-112">Juegos que solo requieren revisiones ocasionales</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c751-112">Games that Require Only Occasional Patches</span></span>](#games-that-require-only-occasional-patches)
    -   [<span data-ttu-id="3c751-113">Método 1: usar Windows Installer para revisiones ocasionales</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c751-113">Method 1: Use Windows Installer for Occasional Patches</span></span>](#method-1-use-windows-installer-for-occasional-patches)
    -   [<span data-ttu-id="3c751-114">Método 2: requerir derechos de administrador para aplicar revisiones</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c751-114">Method 2: Require Administrator Rights to Apply Patches</span></span>](#method-2-require-administrator-rights-to-apply-patches)
-   [<span data-ttu-id="3c751-115">Juegos que requieren revisiones frecuentes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c751-115">Games that Require Frequent Patches</span></span>](#games-that-require-frequent-patches)
    -   [<span data-ttu-id="3c751-116">Método 3: instalación por usuario</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c751-116">Method 3: Install Per-User</span></span>](#method-3-install-per-user)
    -   [<span data-ttu-id="3c751-117">Método 4: instalación en una ubicación de Per-Computer común</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c751-117">Method 4: Install to a Common Per-Computer Location</span></span>](#method-4-install-to-a-common-per-computer-location)
    -   [<span data-ttu-id="3c751-118">Otras posibilidades</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c751-118">Other Possibilities</span></span>](#other-possibilities)
-   [<span data-ttu-id="3c751-119">Resumen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c751-119">Summary</span></span>](#summary)

## <a name="user-account-control"></a><span data-ttu-id="3c751-120">Control de cuentas de usuario</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c751-120">User Account Control</span></span>

<span data-ttu-id="3c751-121">Windows Vista y Windows 7 tienen dos tipos principales de cuentas de usuario: usuario estándar y administrador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c751-121">Windows Vista and Windows 7 have two primary types of user accounts: Standard User and Administrator.</span></span> <span data-ttu-id="3c751-122">Una cuenta de usuario estándar tiene varias restricciones de acceso; por ejemplo, no puede escribir datos en el sistema de archivos en% SystemDrive% \\ archivos de programa o en el registro del \_ equipo local HKEY \_ .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c751-122">A Standard User account has several access restrictions; for example, it cannot write data to the file system in %SystemDrive%\\Program Files or to the registry in the HKEY\_LOCAL\_MACHINE.</span></span> <span data-ttu-id="3c751-123">Esto tiene implicaciones para aplicar revisiones a un juego si se instala en una ubicación de solo lectura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c751-123">This has implications for applying patches to a game if it is installed in a read-only location.</span></span> <span data-ttu-id="3c751-124">A diferencia de Windows XP, la cuenta de usuario estándar es mucho más común en Windows Vista y Windows 7.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c751-124">Unlike in Windows XP, the Standard User account is much more common in Windows Vista and Windows 7.</span></span> <span data-ttu-id="3c751-125">También se requieren cuentas de usuario estándar para características importantes del sistema operativo, como el control parental.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c751-125">Standard User accounts are also required for important features of the operating system, like parental controls.</span></span> <span data-ttu-id="3c751-126">Los controles parentales requieren que la cuenta secundaria sea usuario estándar y la elevación de dicha cuenta al administrador para un solo juego impide que los controles parentales trabajen con todos los demás juegos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c751-126">Parental controls require that the child account be Standard User, and elevating such an account to Administrator for even one game prevents parental controls from working with all other games.</span></span> <span data-ttu-id="3c751-127">Por lo tanto, es importante que los juegos se diseñen para usuarios estándar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c751-127">So, it important for games to be designed for Standard User.</span></span>

<span data-ttu-id="3c751-128">Windows Vista y Windows 7 tienen un modelo más reciente para los derechos de usuario, con el fin de evitar que los usuarios ejecuten programas que intenten realizar operaciones que el usuario no desea o autoriza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c751-128">Windows Vista and Windows 7 have a newer model for user rights, to help prevent users from running programs that attempt to perform operations that the user doesn't intend or authorize.</span></span> <span data-ttu-id="3c751-129">Para ello, el control de cuentas de usuario (anteriormente conocido como cuenta de usuario con privilegios mínimos o LUA) permite a los usuarios operar el equipo con derechos de bajo nivel la mayor parte del tiempo, a la vez que puede ejecutar fácilmente aplicaciones que requieran derechos de nivel superior, cuando sea necesario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c751-129">To that end, User Account Control (formerly called Least-privileged User Account or LUA) enables users to operate the computer with low-level rights most of the time, while being able to easily run applications that require higher-level rights, when necessary.</span></span> <span data-ttu-id="3c751-130">Esto significa que las cuentas de usuario y las cuentas de administrador estándar ejecutan aplicaciones con derechos de usuario estándar, pero solo las cuentas de administrador tienen la capacidad de conceder derechos elevados a las aplicaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c751-130">This means that Standard User accounts and Administrator accounts both run applications with Standard User rights, but only Administrator accounts have the ability to grant elevated rights to applications.</span></span> <span data-ttu-id="3c751-131">El sistema operativo pide a los usuarios con cuentas de administrador un consentimiento explícito antes de ejecutar una aplicación con permisos elevados, y si un programa que requiere derechos de administrador se ejecuta en una cuenta de usuario estándar, el sistema solicita la aprobación del administrador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c751-131">The operating system asks users with Administrator accounts for explicit consent before running an application with elevated rights, and if a program that requires Administrator rights is run on a Standard User account, the system prompts for Administrator approval.</span></span>

## <a name="games-that-require-only-occasional-patches"></a><span data-ttu-id="3c751-132">Juegos que solo requieren revisiones ocasionales</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c751-132">Games that Require Only Occasional Patches</span></span>

<span data-ttu-id="3c751-133">Algunos juegos solo requieren algunas revisiones a lo largo de su ciclo de vida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c751-133">Some games only require a few patches throughout their lifecycle.</span></span> <span data-ttu-id="3c751-134">Dos métodos que puede emplear para esta frecuencia de revisión son distribuir revisiones como Windows Installer paquetes, lo que normalmente no requiere derechos de administrador o usar algún otro tipo de distribución que modifique directamente los archivos de juego.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c751-134">Two methods that you can employ for this frequency of patching are to distribute patches as Windows Installer packages, which does not generally require Administrator rights, or to use some other type of distribution that directly modifies game files.</span></span>

> [!Note]  
> <span data-ttu-id="3c751-135">Independientemente de si un juego requiere la aplicación de revisiones frecuentes, las aplicaciones suelen requerir la instalación o eliminación de los derechos de administrador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c751-135">Regardless of whether a game requires frequent patching, applications typically require Administrator rights to be installed or removed.</span></span>

 

### <a name="method-1-use-windows-installer-for-occasional-patches"></a><span data-ttu-id="3c751-136">Método 1: usar Windows Installer para revisiones ocasionales</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c751-136">Method 1: Use Windows Installer for Occasional Patches</span></span>

<span data-ttu-id="3c751-137">En este método, se usa un Windows Installer para instalar un paquete (archivo. msi) y una revisión de Windows Installer (archivo. msp) para instalar las revisiones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c751-137">In this method, a Windows Installer is used to install a package (.msi file) and a Windows Installer patch (.msp file) is distributed to install patches.</span></span> <span data-ttu-id="3c751-138">El paquete debe tener una tabla MsiPatchCertificate y la revisión debe estar firmada digitalmente por un certificado de la tabla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c751-138">The package must have an MsiPatchCertificate table, and the patch must be digitally signed by a certificate in the table.</span></span> <span data-ttu-id="3c751-139">Puede encontrar más información sobre la firma digital en [firma Authenticode para desarrolladores de juegos](/windows/desktop/DxTechArts/authenticode-signing-for-game-developers).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c751-139">More information about digital signing can be found at [Authenticode Signing for Game Developers](/windows/desktop/DxTechArts/authenticode-signing-for-game-developers).</span></span>

<span data-ttu-id="3c751-140">Puede encontrar más detalles y requisitos para usar este método de revisión en la documentación Windows Installer:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c751-140">More details and requirements to use this patching method can be found in the Windows Installer documentation:</span></span>

-   [<span data-ttu-id="3c751-141">Revisiones y actualizaciones</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c751-141">Patching and Upgrades</span></span>](/windows/desktop/Msi/patching-and-upgrades)
-   [<span data-ttu-id="3c751-142">Revisión de control de cuentas de usuario (UAC)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c751-142">User Account Control (UAC) Patching</span></span>](/windows/desktop/Msi/user-account-control--uac--patching)

<span data-ttu-id="3c751-143">El inconveniente de este método es que si el juego no se instaló desde un medio extraíble en Windows XP, la revisión requiere derechos de administrador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c751-143">The disadvantage to this method is that if the game was not installed from removable media on Windows XP, then patching requires Administrator rights.</span></span> <span data-ttu-id="3c751-144">Sin embargo, esto no es probable que sea demasiado restrictivo, ya que la mayoría de los administradores de usuarios en Windows XP y la restricción del software instalado desde medios extraíbles no está presente en Windows Vista.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c751-144">However, this not likely to be too restrictive, because most users administrators on Windows XP, and the restriction to software installed from removable media is not present on Windows Vista.</span></span>

<span data-ttu-id="3c751-145">La principal ventaja de este método es que las revisiones se pueden aplicar mediante una cuenta de usuario estándar sin necesidad de un símbolo del sistema y la autenticación de derechos elevados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c751-145">The main advantage of this method is that patches can be applied by a Standard User account without requiring a prompt and authentication for elevated rights.</span></span> <span data-ttu-id="3c751-146">Esto proporciona una mejor experiencia de usuario, ya que para jugar un juego, un usuario con una cuenta de usuario estándar no necesita pedir a alguien con una cuenta de administrador que instale la revisión o que proporcione la cuenta de usuario estándar con derechos de administrador permanentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c751-146">This provides a better user experience, because to play a game, a user with a Standard User account doesn't need to ask someone with an Administrator account to install the patch or to provide the Standard User account with permanent Administrator rights.</span></span>

<span data-ttu-id="3c751-147">Es posible que este método funcione para juegos que requieran revisiones frecuentes, pero la sobrecarga que supone el uso de paquetes Windows Installer, en términos de integración de compilación y compatibilidad con un gran número de archivos, podría hacer que este método sea menos conveniente que otros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c751-147">It is possible that this method might work for games that require frequent patches, but the overhead of using Windows Installer packages, in terms of build integration and supporting large numbers of files, might make this method less desirable than others.</span></span>

### <a name="method-2-require-administrator-rights-to-apply-patches"></a><span data-ttu-id="3c751-148">Método 2: requerir derechos de administrador para aplicar revisiones</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c751-148">Method 2: Require Administrator Rights to Apply Patches</span></span>

<span data-ttu-id="3c751-149">En este método, el archivo ejecutable que aplica la revisión requiere derechos de administrador para ejecutarse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c751-149">In this method, the executable file that applies the patch requires Administrator rights to run.</span></span> <span data-ttu-id="3c751-150">Con derechos de administrador, el ejecutable de aplicación de revisiones puede modificar directamente los archivos de juego ubicados en% SystemDrive% \\ archivos de programa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c751-150">With Administrator rights, the patching executable can directly modify the game files located in %SystemDrive%\\Program Files.</span></span>

<span data-ttu-id="3c751-151">La ventaja de este método es su simplicidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c751-151">The advantage of this method is its simplicity.</span></span> <span data-ttu-id="3c751-152">Sin embargo, este método no es adecuado si el juego necesita revisiones frecuentes, ya que si un usuario con una cuenta de usuario estándar desea jugar a un juego que requiere revisiones frecuentes, como un juego en línea de varios jugadores masivo, ese usuario tiene dos opciones:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c751-152">However, this method is unsuitable if the game needs frequent patches, because if a user with a Standard User account wants to play a game that requires frequent patches, like a massively multi-player online game, then that user has two choices:</span></span>

-   <span data-ttu-id="3c751-153">Pida a un administrador que inicie sesión y revise el juego, lo que podría ser inconveniente para ambas partes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c751-153">Get an Administrator to log on and patch the game, which might be inconvenient for both parties.</span></span>
-   <span data-ttu-id="3c751-154">Su cuenta se ha elevado de forma permanente con derechos de administrador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c751-154">Have his or her account permanently elevated with Administrator rights.</span></span>

> [!Note]  
> <span data-ttu-id="3c751-155">Esta última solución no solo debilita la seguridad del sistema en su conjunto, sino que evita que funcionen características importantes, como los controles parentales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c751-155">The latter solution not only weakens the security of the system as a whole, but it prevents important features, like parental controls, from working.</span></span>

 

<span data-ttu-id="3c751-156">Al implementar este método, el archivo ejecutable que aplica la revisión debe ser diferente del ejecutable del juego.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c751-156">When implementing this method, the executable file that applies the patch must be different from the game executable.</span></span> <span data-ttu-id="3c751-157">El manifiesto del ejecutable de aplicación de revisiones debe especificar requireAdministrator para requestedExecutionLevel para denotarlo como una aplicación que requiere derechos de administrador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c751-157">The manifest of the patching executable should specify requireAdministrator for requestedExecutionLevel to denote it as an application that requires Administrator rights.</span></span> <span data-ttu-id="3c751-158">Puede encontrar más información sobre cómo hacerlo en [procedimientos recomendados para desarrolladores e instrucciones para aplicaciones en un entorno con menos privilegios](/previous-versions/dotnet/articles/aa480150(v=msdn.10)), en "esquema de manifiesto de aplicación".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c751-158">More information about how to do this can be found at [Developer Best Practices and Guidelines for Applications in a Least Privileged Environment](/previous-versions/dotnet/articles/aa480150(v=msdn.10)), in "Application Manifest Schema."</span></span>

<span data-ttu-id="3c751-159">Cuando se usa este método, incluso con la configuración del manifiesto, el archivo ejecutable podría iniciarse sin derechos de administrador en dos casos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c751-159">When this method is used, even with the settings in the manifest, the executable file might still be launched without Administrator rights in two cases:</span></span>

-   <span data-ttu-id="3c751-160">Si el sistema operativo es Windows XP y la cuenta del usuario es un usuario restringido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c751-160">If the operating system is Windows XP, and the user's account is a Restricted User.</span></span>
-   <span data-ttu-id="3c751-161">Si el sistema operativo es Windows Vista o Windows 7, la cuenta de usuario es un usuario estándar y UAC está deshabilitado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c751-161">If the operating system is Windows Vista or Windows 7, the user's account is a Standard User, and UAC is disabled.</span></span>

<span data-ttu-id="3c751-162">Ambos son escenarios de consumidor poco frecuentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c751-162">Both of these are rare consumer scenarios.</span></span> <span data-ttu-id="3c751-163">Sin embargo, el aplicador debe tener el manifiesto que requiere derechos de administrador y debe llamar a [**IsUserAnAdmin**](/windows/desktop/api/shlobj_core/nf-shlobj_core-isuseranadmin); Si esta función devuelve FALSE, se muestra el mensaje de error "se requieren derechos de administrador".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c751-163">However, the patcher should have the manifest require Administrator rights, and it should call [**IsUserAnAdmin**](/windows/desktop/api/shlobj_core/nf-shlobj_core-isuseranadmin); if this function returns FALSE, the error message "Administrator rights are required" is displayed.</span></span>

<span data-ttu-id="3c751-164">En general, el método 1 es preferible para juegos que necesitan solo algunas revisiones durante su duración.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c751-164">Overall, method 1 is preferable for games that need just a few patches over their lifetimes.</span></span>

## <a name="games-that-require-frequent-patches"></a><span data-ttu-id="3c751-165">Juegos que requieren revisiones frecuentes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c751-165">Games that Require Frequent Patches</span></span>

<span data-ttu-id="3c751-166">Muchos juegos basados en Internet se están mejorando continuamente y normalmente requieren revisiones normales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c751-166">Many Internet-based games are being improved continuously, and they usually require regular patches.</span></span> <span data-ttu-id="3c751-167">En estos juegos, las revisiones se pueden aplicar por usuario o por equipo, como se describe en los temas siguientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c751-167">For these games, patches could be applied per-user or per-computer, as discussed in the follow topics.</span></span> <span data-ttu-id="3c751-168">Otras posibles soluciones incluyen la modificación de la ACL que protege los archivos de programa% SystemDrive% \\ o la creación de un servicio personalizado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c751-168">Other possible solutions include altering the ACL that protects %SystemDrive%\\Program Files or creating a custom service.</span></span>

### <a name="method-3-install-per-user"></a><span data-ttu-id="3c751-169">Método 3: instalar Per-User</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c751-169">Method 3: Install Per-User</span></span>

<span data-ttu-id="3c751-170">Un enfoque sencillo y recomendado es instalar el juego completo en una subcarpeta por usuario de la carpeta de datos de la aplicación local, que puede encontrar mediante una llamada a [**SHGetFolderPath**](/windows/desktop/api/shlobj_core/nf-shlobj_core-shgetfolderpatha) con CSIDL \_ local \_ appdata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c751-170">One recommended and easy approach is to install the entire game to a per-user subfolder of the local application data folder, which you can find by calling [**SHGetFolderPath**](/windows/desktop/api/shlobj_core/nf-shlobj_core-shgetfolderpatha) with CSIDL\_LOCAL\_APPDATA.</span></span> <span data-ttu-id="3c751-171">Una ruta de acceso de ejemplo es C: \\ Documents and Settings \\ nombre de usuario \\ configuración local \\ datos de aplicación \\ ExampleGame.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c751-171">An example path is C:\\Documents and Settings\\user name\\Local Settings\\Application Data\\ExampleGame.</span></span> <span data-ttu-id="3c751-172">Esta ubicación permite que una aplicación que se ejecuta con derechos de usuario estándar modifique directamente los archivos de juego.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c751-172">Such a location allows an application running with Standard User rights to directly modify game files.</span></span>

<span data-ttu-id="3c751-173">Sin embargo, hay un inconveniente de este enfoque cuando un equipo tiene varios usuarios: cada usuario tiene una copia del juego instalado y los usuarios deben descargar y aplicar las revisiones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c751-173">However, there is a disadvantage to this approach when a computer has multiple users: each user has a copy of the game installed, and patches must be downloaded and applied by each user.</span></span> <span data-ttu-id="3c751-174">Esto no solo desperdicia espacio en disco y tiempo de los usuarios, sino que también aumenta el uso de ancho de banda de red para el servidor que proporciona revisiones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c751-174">This wastes not only users' time and disk space, but it also increases use of network bandwidth to the server that provides patches.</span></span> <span data-ttu-id="3c751-175">Además, dado que cualquier aplicación con derechos de usuario estándar puede modificar el juego, los archivos ejecutables de juegos están menos protegidos. depende del fabricante del juego decidir si esto es aceptable o no.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c751-175">Also, because any application with standard user rights can modify the game, game executables are less protected; it is up to the game manufacturer to decide if this is acceptable or not.</span></span>

### <a name="method-4-install-to-a-common-per-computer-location"></a><span data-ttu-id="3c751-176">Método 4: instalación en una ubicación de Per-Computer común</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c751-176">Method 4: Install to a Common Per-Computer Location</span></span>

<span data-ttu-id="3c751-177">Otro método consiste en instalar los datos de juego no ejecutables en un subdirectorio de la ruta de acceso especificada por [**SHGetFolderPath**](/windows/desktop/api/shlobj_core/nf-shlobj_core-shgetfolderpatha) CSIDL \_ Common \_ AppData; una ruta de acceso de ejemplo es C: \\ Documents and Settings \\ All Users \\ Application Data \\ ExampleGame.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c751-177">Another method is to install the non-executable game data to a subdirectory of the path specified by [**SHGetFolderPath**](/windows/desktop/api/shlobj_core/nf-shlobj_core-shgetfolderpatha) CSIDL\_COMMON\_APPDATA; an example path is C:\\Documents and Settings\\All Users\\Application Data\\ExampleGame.</span></span> <span data-ttu-id="3c751-178">Se trata de una ubicación compartida para todos los usuarios y las aplicaciones que se ejecutan con derechos de usuario estándar pueden modificarla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c751-178">This is a shared location for all users, and it can be modified by applications that run with Standard User rights.</span></span> <span data-ttu-id="3c751-179">Este método minimiza la necesidad de volver a aplicar revisiones grandes cuando el juego se reproduce desde más de una cuenta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c751-179">This method minimizes the need to reapply large patches when the game is played from more than one account.</span></span> <span data-ttu-id="3c751-180">Los archivos ejecutables del juego deben conservarse en% SystemDrive% \\ Programs files para minimizar el riesgo para otras cuentas del sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c751-180">Executable files for the game should be kept in %SystemDrive%\\Programs Files to minimize the risk to other accounts on the system.</span></span> <span data-ttu-id="3c751-181">Los archivos ejecutables deben comprobar la integridad del nuevo contenido en el directorio compartido, ya que la ubicación puede ser modificada por un programa o una persona con derechos de usuario estándar. considere el uso de [**MapFileAndCheckSum**](/windows/desktop/api/imagehlp/nf-imagehlp-mapfileandchecksuma) para calcular una suma de comprobación de los archivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c751-181">The executable files should verify the integrity of the new content in the shared directory, since that location can be modified by a program or person with Standard User rights; consider using [**MapFileAndCheckSum**](/windows/desktop/api/imagehlp/nf-imagehlp-mapfileandchecksuma) to compute a checksum of the files.</span></span>

<span data-ttu-id="3c751-182">Este método tiene la ventaja de que funciona igual de bien en Windows XP y Windows Vista, y no requiere derechos de administrador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c751-182">This method has the advantage of working equally well on both Windows XP and Windows Vista, and it doesn't require Administrator rights.</span></span>

### <a name="other-possibilities"></a><span data-ttu-id="3c751-183">Otras posibilidades</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c751-183">Other Possibilities</span></span>

<span data-ttu-id="3c751-184">Fuera de los métodos ya descritos, otra posibilidad es modificar la ACL de la carpeta de juegos% SystemDrive% \\ Program Files \\ \\ al instalar el juego para que una herramienta de revisión pueda escribir directamente en los archivos del juego incluso cuando se ejecuta con derechos de usuario estándar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c751-184">Outside of the methods already discussed, another possibility is to alter the ACL of %SystemDrive%\\Program Files\\Game Folder\\ when installing the game so that a patching tool can write directly to the game's files even when run with Standard User rights.</span></span> <span data-ttu-id="3c751-185">Aunque esto no es difícil, omite la protección de seguridad que ofrece el sistema a los archivos del juego y proporciona una oportunidad para que los programas malintencionados modifiquen el contenido del directorio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c751-185">While this is not difficult, it does bypass the security protection that the system offers to the game's files and provides an opportunity for malicious programs to alter the contents of the directory.</span></span> <span data-ttu-id="3c751-186">Esto no es aconsejable y se recomienda encarecidamente que se utilice en su lugar una alternativa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c751-186">This is not advisable, and it is strongly recommended that an alternative be used instead.</span></span>

<span data-ttu-id="3c751-187">Una posibilidad final es escribir un servicio personalizado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c751-187">One final possibility is to write a custom service.</span></span> <span data-ttu-id="3c751-188">En general, escribir un servicio personalizado para aplicar revisiones a los juegos no es una buena idea, ya que hacerlo es complicado y propenso a errores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c751-188">In general, writing a custom service to patch games is not a good idea, because doing so is complicated and error-prone.</span></span> <span data-ttu-id="3c751-189">Se recomienda que la revisión se realice mediante el uso de otros métodos descritos en este artículo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c751-189">It is recommended that patching be done by use of other methods discussed in this article.</span></span> <span data-ttu-id="3c751-190">Sin embargo, es posible que sea necesario un servicio personalizado cuando se combina con soluciones antiengaño o antipiratería.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c751-190">However, a custom service might be necessary when combined with anti-cheat or anti-piracy solutions.</span></span> <span data-ttu-id="3c751-191">Este servicio debe admitir un gran número de juegos y estar diseñado para que solo pueda descargar los archivos de revisión y escribir solo en el directorio de instalación del juego de destino.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c751-191">Such a service should support a large number of games and be designed so that it can only download the patch files and write only to the installation directory for the target game.</span></span> <span data-ttu-id="3c751-192">Es importante que el servicio sea pequeño, tenga un área expuesta mínima que sea vulnerable a los ataques y use el menor número posible de recursos del sistema cuando el juego no se esté ejecutando.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c751-192">It is important that the service be small, have a minimal surface area that is vulnerable to attack, and use as few system resources as possible when the game is not running.</span></span>

## <a name="summary"></a><span data-ttu-id="3c751-193">Resumen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c751-193">Summary</span></span>

<span data-ttu-id="3c751-194">En última instancia, depende de usted decidir qué método implementar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c751-194">Ultimately, it is up to you to decide which method to implement.</span></span> <span data-ttu-id="3c751-195">Debe sopesar los factores que son importantes para usted.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c751-195">You need to weigh the factors are that are important to you.</span></span> <span data-ttu-id="3c751-196">La seguridad, la frecuencia de aplicación de revisiones, la facilidad de uso por parte del cliente, la carga de trabajo necesaria para implementar, la complejidad de la solución y el cumplimiento de las características de la plataforma son los factores que cada desarrollador debe tener en cuenta antes de decidir un método determinado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c751-196">Security, frequency of patching, ease of use by customer, workload required to implement, complexity of solution, and platform feature compliance are the factors that each developer must consider before deciding on a particular method.</span></span>

<span data-ttu-id="3c751-197">Puede encontrar más información sobre la protección de cuentas de usuario en [requisitos de desarrollo de aplicaciones de Windows Vista para el control de cuentas de usuario (UAC)](/previous-versions/aa905330(v=msdn.10)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c751-197">You can find more information about user account protection in [Windows Vista Application Development Requirements for User Account Control (UAC)](/previous-versions/aa905330(v=msdn.10)).</span></span>

 

 