---
title: programación de 64 bits para desarrolladores de juegos
description: En este artículo se abordan los problemas de compatibilidad y traslado, y ayuda a los desarrolladores a facilitar su transición a las plataformas de 64 bits.
ms.assetid: 23a7ed41-6637-0607-327e-983b622e9104
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: b12e57ea1b3cc3272ca40465df31a04244d99e68
ms.sourcegitcommit: 592c9bbd22ba69802dc353bcb5eb30699f9e9403
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 08/20/2020
ms.locfileid: "104078073"
---
# <a name="64-bit-programming-for-game-developers"></a><span data-ttu-id="68985-103">programación de 64 bits para desarrolladores de juegos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68985-103">64-bit programming for Game Developers</span></span>

<span data-ttu-id="68985-104">Los fabricantes de procesadores están enviando exclusivamente procesadores de 64 bits en sus equipos de escritorio, e incluso los chipsets de la mayoría de los equipos portátiles admiten la tecnología x64.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68985-104">Processor manufacturers are exclusively shipping 64-bit processors in their desktop computers, and even the chipsets of most laptop computers support x64 technology.</span></span> <span data-ttu-id="68985-105">Es importante que los desarrolladores de juegos aprovechen las mejoras que ofrecen los procesadores de 64 bits con sus aplicaciones nuevas y para asegurarse de que sus aplicaciones anteriores se ejecutan correctamente en los nuevos procesadores y en las ediciones de 64 bits de Windows Vista y Windows 7.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68985-105">It is important for game developers to take advantage of the improvements that 64-bit processors offer with their new applications and to ensure that their earlier applications run correctly on the new processors and the 64-bit editions of Windows Vista and Windows 7.</span></span> <span data-ttu-id="68985-106">En este artículo se abordan los problemas de compatibilidad y traslado, y ayuda a los desarrolladores a facilitar su transición a las plataformas de 64 bits.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68985-106">This article addresses compatibility and porting issues and helps developers ease their transition to 64-bit platforms.</span></span>

<span data-ttu-id="68985-107">Microsoft tiene actualmente los siguientes sistemas operativos de 64 bits:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68985-107">Microsoft currently has the following 64-bit operating systems:</span></span>

-   <span data-ttu-id="68985-108">Windows Server 2003 Service Pack 1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68985-108">Windows Server 2003 Service Pack 1</span></span>
-   <span data-ttu-id="68985-109">Windows XP Professional x64 Edition (disponible para OEM y para desarrolladores a través de MSDN)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68985-109">Windows XP Professional x64 Edition (available to OEMs and to developers through MSDN)</span></span>
-   <span data-ttu-id="68985-110">Windows Vista</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68985-110">Windows Vista</span></span>
-   <span data-ttu-id="68985-111">Windows Server 2008</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68985-111">Windows Server 2008</span></span>
-   <span data-ttu-id="68985-112">Windows 7</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68985-112">Windows 7</span></span>
-   <span data-ttu-id="68985-113">Windows Server 2008 R2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68985-113">Windows Server 2008 R2</span></span>

> [!Note]  
> <span data-ttu-id="68985-114">Windows Server 2008 R2 solo está disponible como edición de 64 bits.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68985-114">Windows Server 2008 R2 is only available as a 64-bit edition.</span></span>

 

-   [<span data-ttu-id="68985-115">Diferencias en la memoria direccionable</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68985-115">Differences in Addressable Memory</span></span>](#differences-in-addressable-memory)
-   [<span data-ttu-id="68985-116">Especificar el reconocimiento de direcciones grandes al compilar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68985-116">Specifying Large-Address-Aware When Building</span></span>](#specifying-large-address-aware-when-building)
-   [<span data-ttu-id="68985-117">Compatibilidad de aplicaciones de 32 bits en plataformas de 64 bits</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68985-117">Compatibility of 32-Bit Applications on 64-Bit Platforms</span></span>](#compatibility-of-32-bit-applications-on-64-bit-platforms)
    -   [<span data-ttu-id="68985-118">Posibles errores de compatibilidad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68985-118">Potential Compatibility Pitfalls</span></span>](#potential-compatibility-pitfalls)
-   [<span data-ttu-id="68985-119">Migración de aplicaciones a plataformas de 64 bits</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68985-119">Porting Applications to 64-Bit Platforms</span></span>](#porting-applications-to-64-bit-platforms)
-   [<span data-ttu-id="68985-120">Generación de perfiles y optimización de aplicaciones trasladadas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68985-120">Profiling and Optimization of Ported Applications</span></span>](#profiling-and-optimization-of-ported-applications)
-   [<span data-ttu-id="68985-121">Código administrado en un sistema operativo de 64 bits</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68985-121">Managed Code on a 64-bit Operating System</span></span>](#managed-code-on-a-64-bit-operating-system)
-   [<span data-ttu-id="68985-122">Implicaciones de rendimiento de la ejecución de un sistema operativo de 64 bits</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68985-122">Performance Implications of Running a 64-bit Operating System</span></span>](#performance-implications-of-running-a-64-bit-operating-system)
-   [<span data-ttu-id="68985-123">Resumen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68985-123">Summary</span></span>](#summary)

## <a name="differences-in-addressable-memory"></a><span data-ttu-id="68985-124">Diferencias en la memoria direccionable</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68985-124">Differences in Addressable Memory</span></span>

<span data-ttu-id="68985-125">Lo primero que la mayoría de los desarrolladores tiene en cuenta es que los procesadores de 64 bits proporcionan un gran avance en la cantidad de memoria física y virtual que se puede solucionar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68985-125">The first thing most developers notice is that 64-bit processors provide a huge leap in the amount of physical and virtual memory that can be addressed.</span></span>

-   <span data-ttu-id="68985-126">las aplicaciones de 32 bits en plataformas de 32 bits pueden ocupar hasta 2 GB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68985-126">32-bit applications on 32-bit platforms can address up to 2 GB.</span></span>
-   <span data-ttu-id="68985-127">las aplicaciones de 32 bits compiladas con la marca del enlazador/LARGEADDRESSAWARE: YES en Windows XP o Windows Server 2003 de 32 bits con la opción de arranque/3GB especial pueden tener una dirección de hasta 3 GB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68985-127">32-bit applications built with the /LARGEADDRESSAWARE:YES linker flag on 32-bit Windows XP or Windows Server 2003 with the special /3gb boot option can address up to 3 GB.</span></span> <span data-ttu-id="68985-128">Esto restringe el kernel a solo 1 GB, lo que puede provocar errores en algunos controladores o servicios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68985-128">This constrains the kernel to only 1 GB which may cause some drivers and/or services to fail.</span></span>
-   <span data-ttu-id="68985-129">las aplicaciones de 32 bits compiladas con la marca del enlazador/LARGEADDRESSAWARE: YES en las ediciones de 32 bits de Windows Vista, Windows Server 2008 y Windows 7 pueden direccionar la memoria hasta el número especificado por el elemento IncreaseUserVa de datos de la configuración de arranque (BCD).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68985-129">32-bit applications built with the /LARGEADDRESSAWARE:YES linker flag on the 32-bit editions of Windows Vista, Windows Server 2008, and Windows 7 can address memory up to the number specified by the boot configuration data (BCD) element IncreaseUserVa.</span></span> <span data-ttu-id="68985-130">IncreaseUserVa puede tener un valor comprendido entre 2048, el valor predeterminado, 3072 (que coincide con la cantidad de memoria configurada por la opción de arranque/3GB en Windows XP).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68985-130">IncreaseUserVa can have a value ranging from 2048, the default, to 3072 (which matches the amount of memory configured by the /3gb boot option on Windows XP).</span></span> <span data-ttu-id="68985-131">El resto de 4 GB se asigna al kernel y puede dar lugar a errores en las configuraciones de controlador y servicio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68985-131">The remainder of 4 GB is allocated to the kernel and can result in failing driver and service configurations.</span></span>

    <span data-ttu-id="68985-132">Para obtener más información sobre BCD, consulte [datos de la configuración de arranque (BCD)](https://msdn.microsoft.com/library/aa362692.aspx) en MSDN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68985-132">For more information about BCD, see [Boot Configuration Data](https://msdn.microsoft.com/library/aa362692.aspx) on MSDN.</span></span>

-   <span data-ttu-id="68985-133">las aplicaciones de 32 bits en plataformas de 64 bits pueden direccionar hasta 2 GB o hasta 4 GB con la marca del enlazador/LARGEADDRESSAWARE: YES.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68985-133">32-bit applications on 64-bit platforms can address up to 2 GB, or up to 4 GB with the /LARGEADDRESSAWARE:YES linker flag.</span></span>
-   <span data-ttu-id="68985-134">las aplicaciones de 64 bits usan 43 bits para el direccionamiento, que proporciona 8 TB de direcciones virtuales para las aplicaciones y 8 TB reservados para el kernel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68985-134">64-bit applications use 43 bits for addressing, which provides 8 TB of virtual address for applications and 8 TB reserved for the kernel.</span></span>

<span data-ttu-id="68985-135">Además de la memoria, las aplicaciones de 64 bits que usan la e/s de archivos asignada a la memoria se benefician mucho del mayor espacio de direcciones virtuales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68985-135">Beyond just memory, 64-bit applications that use memory-mapped file I/O benefit greatly from the increased virtual address space.</span></span> <span data-ttu-id="68985-136">La arquitectura de 64 bits también tiene un rendimiento de punto flotante mejorado y un paso más rápido de los parámetros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68985-136">The 64-bit architecture also has improved floating-point performance and faster passing of parameters.</span></span> <span data-ttu-id="68985-137">Los procesadores de 64 bits tienen el doble del número de registros, tanto de los tipos de uso general como de las extensiones SIMD de streaming (SSE), así como la compatibilidad con conjuntos de instrucciones SSE y SSE2. muchos procesadores de 64 bits incluso admiten conjuntos de instrucciones SSE3.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68985-137">Sixty-four-bit processors have double the number of registers, of both general purpose and streaming SIMD extensions (SSE) types, as well as support for SSE and SSE2 instruction sets; many 64-bit processors even support SSE3 instruction sets.</span></span>

## <a name="specifying-large-address-aware-when-building"></a><span data-ttu-id="68985-138">Especificar el reconocimiento de direcciones grandes al compilar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68985-138">Specifying Large-Address-Aware When Building</span></span>

<span data-ttu-id="68985-139">Es recomendable especificar una dirección de gran tamaño al compilar aplicaciones de 32 bits mediante el uso de la marca del enlazador/LARGEADDRESSAWARE, incluso si la aplicación no está pensada para una plataforma de 64 bits, debido a las ventajas que se obtienen sin costo alguno.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68985-139">It is a good practice to specify large-address-aware when building 32-bit applications, by using the linker flag /LARGEADDRESSAWARE, even if the application is not intended for a 64-bit platform, because of the advantages that are gained at no cost.</span></span> <span data-ttu-id="68985-140">Como se explicó anteriormente, la habilitación de esta marca para una compilación permite a un programa de 32 bits tener acceso a más memoria con opciones de arranque especiales en un sistema operativo de 32 bits o en un sistema operativo de 64 bits.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68985-140">As explained earlier, enabling this flag for a build allows a 32-bit program to access more memory with special boot options on a 32-bit OS or on a 64-bit OS.</span></span> <span data-ttu-id="68985-141">Sin embargo, los desarrolladores deben tener cuidado de no realizar suposiciones de puntero, como suponiendo que el valor de High-bit nunca se establece en un puntero de 32 bits.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68985-141">However, developers must be careful that pointer assumptions are not made, such as assuming that the high-bit is never set in a 32-bit pointer.</span></span> <span data-ttu-id="68985-142">En general, la habilitación de la marca/LARGEADDRESSAWARE es una buena práctica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68985-142">In general, enabling the /LARGEADDRESSAWARE flag is a good practice.</span></span>

<span data-ttu-id="68985-143">Las aplicaciones de 32 bits que reconocen gran cantidad de direcciones pueden determinar en tiempo de ejecución cuánto espacio de direcciones virtuales está disponible para ellos con la configuración del sistema operativo actual llamando a [**GlobalMemoryStatusEx**](/windows/desktop/api/sysinfoapi/nf-sysinfoapi-globalmemorystatusex).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68985-143">Thirty-two-bit applications that are large-address-aware can determine at run time how much total virtual address space is available to them with the current OS configuration by calling [**GlobalMemoryStatusEx**](/windows/desktop/api/sysinfoapi/nf-sysinfoapi-globalmemorystatusex).</span></span> <span data-ttu-id="68985-144">El resultado de ullTotalVirtual va de 2147352576 bytes (2 GB) a 4294836224 bytes (4 GB).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68985-144">The ullTotalVirtual result will range from 2147352576 bytes (2 GB) to 4294836224 bytes (4 GB).</span></span> <span data-ttu-id="68985-145">Los valores mayores que 3221094400 (3 GB) solo se pueden obtener en las ediciones de 64 bits de Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68985-145">Values that are larger than 3221094400 (3 GB) can only be obtained on 64-bit editions of Windows.</span></span> <span data-ttu-id="68985-146">Por ejemplo, si IncreaseUserVa tiene un valor de 2560, el resultado es ullTotalVirtual con un valor de 2684223488 bytes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68985-146">For example, if IncreaseUserVa has a value of 2560, the result is ullTotalVirtual with a value of 2684223488 bytes.</span></span>

## <a name="compatibility-of-32-bit-applications-on-64-bit-platforms"></a><span data-ttu-id="68985-147">Compatibilidad de aplicaciones de 32 bits en plataformas de 64 bits</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68985-147">Compatibility of 32-Bit Applications on 64-Bit Platforms</span></span>

<span data-ttu-id="68985-148">Los sistemas operativos Windows de 64 bits son compatibles con la arquitectura de IA32 y la mayoría de las API que usan las aplicaciones de 32 bits están disponibles a través del emulador de Windows 32 bits en Windows 64-bit, WOW64.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68985-148">Sixty-four-bit Windows operating systems are binary compatible with the IA32 architecture, and the majority of APIs that 32-bit applications use are available through the Windows 32-bit on Windows 64-bit Emulator, WOW64.</span></span> <span data-ttu-id="68985-149">WOW64 ayuda a garantizar que estas API funcionen según lo previsto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68985-149">WOW64 helps ensure that these APIs will work as intended.</span></span>

<span data-ttu-id="68985-150">WOW64 tiene una capa de ejecución que controla la serialización de datos de 32 bits.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68985-150">WOW64 has an execution layer that handles the marshalling of 32-bit data.</span></span> <span data-ttu-id="68985-151">WOW64 redirige las solicitudes de archivos DLL, redirige algunas ramas del registro para las aplicaciones de 32 bits y refleja algunas ramas del registro para las aplicaciones de 32 y 64 bits.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68985-151">WOW64 redirects DLL file requests, redirects some registry branches for 32-bit applications, and reflects some registry branches for 32- and 64-bit applications.</span></span>

<span data-ttu-id="68985-152">Puede encontrar más información sobre WOW64 en detalles de la [implementación de WOW64](/windows/desktop/WinProg64/wow64-implementation-details) en MSDN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68985-152">More information on WOW64 can be found at [WOW64 Implementation Details](/windows/desktop/WinProg64/wow64-implementation-details) on MSDN.</span></span> <span data-ttu-id="68985-153">Para ver los procedimientos recomendados para compilar aplicaciones que se ejecutan en WOW64, consulte [procedimientos recomendados para WOW64](https://www.microsoft.com/whdc/system/platform/64bit/WoW64_bestprac.mspx) en el centro de desarrollo de hardware de Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68985-153">For best practices for building applications that run on WOW64, see [Best Practices for WOW64](https://www.microsoft.com/whdc/system/platform/64bit/WoW64_bestprac.mspx) on Windows Hardware Developer Central.</span></span>

### <a name="potential-compatibility-pitfalls"></a><span data-ttu-id="68985-154">Posibles errores de compatibilidad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68985-154">Potential Compatibility Pitfalls</span></span>

<span data-ttu-id="68985-155">La mayoría de las aplicaciones desarrolladas para una plataforma de 32 bits se ejecutarán sin problemas en una plataforma de 64 bits.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68985-155">Most applications developed for a 32-bit platform will run without problems on a 64-bit platform.</span></span> <span data-ttu-id="68985-156">Algunas aplicaciones pueden tener problemas, entre los que se incluyen los siguientes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68985-156">A few applications could have issues, which might include the following:</span></span>

-   <span data-ttu-id="68985-157">Todos los controladores para las ediciones de 64 bits de los sistemas operativos Windows deben ser versiones de 64 bits.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68985-157">All drivers for by 64-bit editions of Windows operating systems must be 64-bit versions.</span></span> <span data-ttu-id="68985-158">Requerir nuevos controladores de 64 bits tiene implicaciones en los esquemas de protección de copia que se basan en controladores antiguos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68985-158">Requiring new 64-bit drivers has implications for copy-protection schemes that rely on old drivers.</span></span> <span data-ttu-id="68985-159">Tenga en cuenta que los controladores en modo kernel deben estar firmados con Authenticode para ser cargados por las ediciones de 64 bits de Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68985-159">Note that kernel-mode drivers must be Authenticode-signed to be loaded by 64-bit editions of Windows.</span></span>
-   <span data-ttu-id="68985-160">los procesos de 64 bits no pueden cargar archivos dll de 32 bits y los procesos de 32 bits no pueden cargar archivos dll de 64 bits.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68985-160">64-bit processes cannot load 32-bit DLLs, and 32-bit processes cannot load 64-bit DLLs.</span></span> <span data-ttu-id="68985-161">Los desarrolladores deben asegurarse de que las versiones de 64 bits de los archivos dll de terceros estén disponibles antes de continuar con el desarrollo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68985-161">Developers must ensure that 64-bit versions of third-party DLLs are available before proceeding with development.</span></span> <span data-ttu-id="68985-162">Si debe usar una DLL de 32 bits en un proceso de 64 bits, se puede usar la comunicación entre procesos de Windows (IPC).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68985-162">If you must use a 32-bit DLL in a 64-bit process, then Windows inter-process communication (IPC) can be used.</span></span> <span data-ttu-id="68985-163">Los componentes COM también pueden hacer uso de servidores fuera de proceso y de cálculo de referencias para la comunicación entre límites, pero si lo hace, se puede producir una reducción del rendimiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68985-163">COM components can also make use of out-of-process servers and marshalling to communicate between boundaries, but doing so may introduce a performance penalty.</span></span>
-   <span data-ttu-id="68985-164">Muchos procesadores x64 son también procesadores de varios núcleos y los desarrolladores deben probar cómo esto afecta a sus aplicaciones heredadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68985-164">Many x64 processors are also multi-core processors, and developers need to test to how this affects their legacy applications.</span></span> <span data-ttu-id="68985-165">Puede encontrar más información sobre los procesadores de varios núcleos y las implicaciones de las aplicaciones de juegos en [procesadores de control de tiempo y multinúcleo](/windows/desktop/DxTechArts/game-timing-and-multicore-processors).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68985-165">More information on multi-core processors and the implications for gaming applications can be found in [Game Timing and Multicore Processors](/windows/desktop/DxTechArts/game-timing-and-multicore-processors).</span></span>
-   <span data-ttu-id="68985-166">Las aplicaciones también deben llamar a [**SHGetFolderPath**](/windows/desktop/api/shlobj_core/nf-shlobj_core-shgetfolderpatha) para detectar rutas de acceso de archivo, ya que algunos nombres de carpeta han cambiado en ciertos casos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68985-166">Applications should also call [**SHGetFolderPath**](/windows/desktop/api/shlobj_core/nf-shlobj_core-shgetfolderpatha) to discover file paths, as some folder names have changed in certain cases.</span></span> <span data-ttu-id="68985-167">Por ejemplo, \_ los archivos de programa CSIDL \_ devolverían "c: \\ archivos de programa (x86)" para una aplicación de 32 bits que se ejecuta en una plataforma de 64 bits en lugar de "C: \\ archivos de programa".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68985-167">For example, CSIDL\_PROGRAM\_FILES would return "C:\\Program Files(x86)" for a 32-bit application running on a 64-bit platform instead of "C:\\Program Files".</span></span> <span data-ttu-id="68985-168">Los desarrolladores deben ser conscientes de cómo funcionan las capacidades de redirección y reflexión del emulador de WOW64.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68985-168">Developers must be mindful of how the WOW64 emulator's redirection and reflection capabilities work.</span></span>

<span data-ttu-id="68985-169">Además, los desarrolladores deben tener cuidado con los programas de 16 bits que puedan seguir usando.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68985-169">In addition, developers need to be wary of 16-bit programs that they might still be using.</span></span> <span data-ttu-id="68985-170">WOW64 no puede controlar las aplicaciones de 16 bits; Esto incluye los instaladores anteriores y todos los programas de MS-DOS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68985-170">WOW64 cannot handle 16-bit applications; this includes old installers and all MS-DOS programs.</span></span>

> [!Note]  
> <span data-ttu-id="68985-171">Los problemas de compatibilidad más comunes son los instaladores que ejecutan código de 16 bits y no tienen controladores de 64 bits para los esquemas de protección de copia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68985-171">The most common compatibility issues are installers that execute 16-bit code and not having 64-bit drivers for copy protection schemes.</span></span>

 

<span data-ttu-id="68985-172">En la siguiente sección se describen los problemas relacionados con el traslado de código a nativo de 64 bits para los desarrolladores que desean asegurarse de que sus programas heredados funcionan en plataformas de 64 bits.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68985-172">The next section discusses issues related to porting code to 64-bit native for developers that want to ensure their legacy programs work on 64-bit platforms.</span></span> <span data-ttu-id="68985-173">También es para los desarrolladores que no están familiarizados con la programación de 64 bits.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68985-173">It is also for developers who are unfamiliar with 64-bit programming.</span></span>

## <a name="porting-applications-to-64-bit-platforms"></a><span data-ttu-id="68985-174">Migración de aplicaciones a plataformas de 64 bits</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68985-174">Porting Applications to 64-Bit Platforms</span></span>

<span data-ttu-id="68985-175">Tener las herramientas y las bibliotecas adecuadas le ayudará a facilitar la transición del desarrollo de 32 a 64 bits.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68985-175">Having the right tools and libraries will help to ease the transition from 32-bit to 64-bit development.</span></span> <span data-ttu-id="68985-176">El SDK de DirectX 9 tiene bibliotecas que admiten proyectos basados en x86 y x64.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68985-176">The DirectX 9 SDK has libraries to support both x86- and x64-based projects.</span></span> <span data-ttu-id="68985-177">Microsoft Visual Studio 2005 y Visual Studio 2008 admiten la generación de código para x86 y x64, y incluyen bibliotecas optimizadas para generar código x64.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68985-177">Microsoft Visual Studio 2005 and Visual Studio 2008 support code generation for both x86 and x64, and they comes with libraries optimized for generating x64 code.</span></span> <span data-ttu-id="68985-178">Sin embargo, también será necesario que los desarrolladores distribuyan los tiempos de ejecución de Visual C con sus aplicaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68985-178">However, it will also be necessary for developers to distribute the Visual C runtimes with their applications.</span></span> <span data-ttu-id="68985-179">Tenga en cuenta que las ediciones Express de Visual Studio 2005 y Visual Studio 2008 no incluyen el compilador x64, pero las ediciones Standard, Professional y Team System.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68985-179">Note that the Express Editions of Visual Studio 2005 and Visual Studio 2008 do not include the x64 compiler, but that the Standard, Professional, and Team System editions all do.</span></span>

<span data-ttu-id="68985-180">Los desarrolladores que tienen como destino plataformas de 32 bits pueden prepararse para el desarrollo de 64 bits con el fin de facilitar su transición más adelante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68985-180">Developers who are targeting 32-bit platforms can prepare for 64-bit development to make their transition easier later on.</span></span> <span data-ttu-id="68985-181">Al compilar proyectos de 32 bits, los desarrolladores deben usar la marca/Wp64, lo que provocará la generación de advertencias sobre los problemas que afectan a la portabilidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68985-181">When compiling 32-bit projects, developers should use the /Wp64 flag, which will cause the generation of warnings about issues that affect portability.</span></span> <span data-ttu-id="68985-182">Si cambia a las herramientas y las bibliotecas de 64 bits, es probable que genere muchos errores de compilación nuevos inicialmente; por lo tanto, se recomienda cambiar las bibliotecas y herramientas independientes de bits y corregir cualquier advertencia antes de cambiar a una compilación de 64 bits.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68985-182">Switching to 64-bit tools and libraries will probably generate a lot of new build errors initially; so, it is advisable to switch bit-neutral tools and libraries and correct any warnings before switching to a 64-bit build.</span></span>

<span data-ttu-id="68985-183">No obstante, el cambio de herramientas, el cambio de bibliotecas y el uso de ciertas marcas de compilador no serán suficientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68985-183">Changing tools, changing libraries, and using certain compiler flags will not be enough, though.</span></span> <span data-ttu-id="68985-184">Las suposiciones de los estándares de codificación se deben volver a evaluar para asegurarse de que los estándares de codificación actuales no permiten problemas de portabilidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68985-184">Assumptions in coding standards must be reevaluated to ensure that current coding standards don't allow portability issues.</span></span> <span data-ttu-id="68985-185">Los problemas de portabilidad pueden incluir el truncamiento de punteros, el tamaño y la alineación de los tipos de datos, la dependencia de los archivos dll de 32 bits, el uso de las API heredadas, el código de ensamblado y los archivos binarios antiguos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68985-185">Portability issues can include pointer truncation, size and alignment of data types, reliance on 32-bit DLLs, use of legacy APIs, assembly code, and old binary files.</span></span>

> [!Note]  
> <span data-ttu-id="68985-186">Visual C++ 2010 incluye los encabezados stdint. h y cstdint C99 que definen los tipos de portabilidad estándar Int32 \_ t, UInt32 \_ t, Int64 \_ t, UInt64 \_ t, IntPtr \_ t y UIntPtr \_ t.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68985-186">Visual C++ 2010 includes the stdint.h and cstdint C99 headers which define the standard portability types int32\_t, uint32\_t, int64\_t, uint64\_t, intptr\_t, and uintptr\_t.</span></span> <span data-ttu-id="68985-187">El uso de estas junto con los \_ tipos de datos estándar ptrdiff t y size \_ t puede ser preferible a los tipos de portabilty de Windows que se usan a continuación para mejorar la portabilidad del código.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68985-187">Using these along with the standard ptrdiff\_t and size\_t data types may be preferrable to the Windows portabilty types used below for improving portability of code.</span></span>

 

<span data-ttu-id="68985-188">Entre los principales problemas de migración se incluyen los siguientes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68985-188">Major porting issues include the following:</span></span>

<dl> <dt>

<span data-ttu-id="68985-189"><span id="Pointer_Truncation"></span><span id="pointer_truncation"></span><span id="POINTER_TRUNCATION"></span>**Truncamiento de puntero**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68985-189"><span id="Pointer_Truncation"></span><span id="pointer_truncation"></span><span id="POINTER_TRUNCATION"></span>**Pointer Truncation**</span></span>
</dt> <dd>

<span data-ttu-id="68985-190">Los punteros son de 64 bits en un sistema operativo de 64 bits, por lo que la conversión de punteros a otros tipos de datos puede dar lugar a un truncamiento, y la aritmética de punteros puede producir daños.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68985-190">Pointers are 64-bits on a 64-bit OS, so casting pointers to other data types can result in truncation, and pointer arithmetic can result in corruption.</span></span> <span data-ttu-id="68985-191">El uso de la marca/Wp64 normalmente proporcionará una advertencia sobre este tipo de problema, pero el uso de tipos polimórficos (INT \_ ptr, DWORD \_ ptr, size \_ T, uint \_ ptr, etc.) al convertir tipos de puntero es una buena práctica para ayudar a evitar todo este problema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68985-191">Using the /Wp64 flag will usually provide a warning about this kind of issue, but using polymorphic types (INT\_PTR, DWORD\_PTR, SIZE\_T, UINT\_PTR, and so on) when casting pointer types is a good practice to help avoid this issue altogether.</span></span> <span data-ttu-id="68985-192">Como los punteros son de 64 bits en plataformas nuevas, los desarrolladores deben comprobar el orden de los punteros y los tipos de datos de las clases y estructuras para reducir o eliminar el relleno.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68985-192">Since pointers are 64-bit on new platforms, developers should check the ordering of pointers, and the data types in classes and structures, to reduce or eliminate padding.</span></span>

</dd> <dt>

<span data-ttu-id="68985-193"><span id="Data_Types_and_Binary_Files"></span><span id="data_types_and_binary_files"></span><span id="DATA_TYPES_AND_BINARY_FILES"></span>**Tipos de datos y archivos binarios**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68985-193"><span id="Data_Types_and_Binary_Files"></span><span id="data_types_and_binary_files"></span><span id="DATA_TYPES_AND_BINARY_FILES"></span>**Data Types and Binary Files**</span></span>
</dt> <dd>

<span data-ttu-id="68985-194">Aunque los punteros aumentan de 32 bits a 64 en una plataforma de 64 bits, otros tipos de datos no.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68985-194">While pointers increase from 32 bits to 64 on a 64-bit platform, other data types don't.</span></span> <span data-ttu-id="68985-195">Se pueden usar tipos de datos de precisión fija (DWORD32, DWORD64, INT32, INT64, LONG32, LONG64, UINT32, UINT64) en lugares donde se debe conocer el tamaño del tipo de datos; por ejemplo, en una estructura de archivos binarios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68985-195">Fixed-precision data types (DWORD32, DWORD64, INT32, INT64, LONG32, LONG64, UINT32, UINT64) can be used in places where the size of the data type must be known; for example, in a binary file structure.</span></span> <span data-ttu-id="68985-196">Los cambios en el tamaño de puntero y la alineación de datos requieren un tratamiento especial para garantizar la compatibilidad de 32 bits a 64 bits.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68985-196">The changes in pointer size and data alignment require special handling to ensure 32-bit-to-64-bit compatibility.</span></span> <span data-ttu-id="68985-197">Puede encontrar más información en [preparación para Windows de 64 bits: los nuevos tipos de datos](/windows/desktop/WinProg64/the-new-data-types).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68985-197">More information can be found in [Getting Ready for 64-bit Windows: The New Data Types](/windows/desktop/WinProg64/the-new-data-types).</span></span>

</dd> <dt>

<span data-ttu-id="68985-198"><span id="Older_Win32_APIs_and_Data_Alignment"></span><span id="older_win32_apis_and_data_alignment"></span><span id="OLDER_WIN32_APIS_AND_DATA_ALIGNMENT"></span>**Antiguas API de Win32 y alineación de datos**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68985-198"><span id="Older_Win32_APIs_and_Data_Alignment"></span><span id="older_win32_apis_and_data_alignment"></span><span id="OLDER_WIN32_APIS_AND_DATA_ALIGNMENT"></span>**Older Win32 APIs and Data Alignment**</span></span>
</dt> <dd>

<span data-ttu-id="68985-199">Algunas API de Win32 han quedado en desuso y se han reemplazado por llamadas API más neutras como SetWindowLongPtr en lugar de SetWindowLong.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68985-199">Some Win32 APIs have been deprecated and replaced with more neutral API calls such as SetWindowLongPtr in place of SetWindowLong.</span></span>

<span data-ttu-id="68985-200">La reducción del rendimiento para los accesos no alineados es mayor en la plataforma x64 que en una plataforma x86.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68985-200">The performance penalty for non-aligned accesses is greater on x64 platform than on an x86 platform.</span></span> <span data-ttu-id="68985-201">La alineación de tipos \_ (t) y las \_ macros de desplazamiento de campo (t, Member) se pueden utilizar para determinar la información de alineación que puede usar directamente el código.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68985-201">The TYPE\_ALIGNMENT(t) and the FIELD\_OFFSET(t, member) macros can be used to determine alignment information that can used directly by code.</span></span> <span data-ttu-id="68985-202">El uso correcto de estas macros anteriores debe eliminar posibles penalizaciones de acceso no alineadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68985-202">Correct use of these aforementioned macros should eliminate potential non-aligned access penalties.</span></span>

<span data-ttu-id="68985-203">Puede encontrar más información sobre la macro de alineación de tipos \_ , la macro de desplazamiento de campo \_ y la información general de programación de 64 bits en [programación de Windows de 64 bits: sugerencias de migración: consideraciones adicionales](/windows/desktop/WinProg64/additional-considerations) y preparación [para Windows de 64 bits: reglas para usar punteros](/windows/desktop/WinProg64/rules-for-using-pointers).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68985-203">More information on the TYPE\_ALIGNMENT macro, the FIELD\_OFFSET macro, and general 64-bit programming information can be found at [64-bit Windows Programming: Migration Tips: Additional Considerations](/windows/desktop/WinProg64/additional-considerations) and [Getting Ready for 64-bit Windows: Rules for Using Pointers](/windows/desktop/WinProg64/rules-for-using-pointers).</span></span>

</dd> <dt>

<span data-ttu-id="68985-204"><span id="Assembly_Code"></span><span id="assembly_code"></span><span id="ASSEMBLY_CODE"></span>**Código de ensamblado**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68985-204"><span id="Assembly_Code"></span><span id="assembly_code"></span><span id="ASSEMBLY_CODE"></span>**Assembly Code**</span></span>
</dt> <dd>

<span data-ttu-id="68985-205">El código de ensamblado alineado no se admite en las plataformas de 64 bits y debe reemplazarse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68985-205">Inline assembly code is not supported on 64-bit platforms and needs to be replaced.</span></span> <span data-ttu-id="68985-206">Los cambios en la arquitectura pueden haber cambiado los cuellos de botella de la aplicación y C/C++ o intrínsecos pueden conseguir resultados similares con código que es más fácil de leer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68985-206">Changes in the architecture may have changed application bottlenecks, and C/C++ or intrinsics can achieve similar results with code that is easier to read.</span></span> <span data-ttu-id="68985-207">La práctica más recomendable es cambiar todo el código de ensamblado a C o C++.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68985-207">The most advisable practice is to switch all assembly code to C or C++.</span></span> <span data-ttu-id="68985-208">Los intrínsecos se pueden usar en lugar del código de ensamblado, pero solo deben usarse después de haber realizado la generación de perfiles y el análisis completos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68985-208">Intrinsics can be used in place of assembly code, but should only be used after full profiling and analysis has been performed.</span></span>

<span data-ttu-id="68985-209">Los de x87, MMX y 3DNow!</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68985-209">The x87, MMX, and 3DNow!</span></span> <span data-ttu-id="68985-210">los conjuntos de instrucciones están en desuso en los modos de 64 bits.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68985-210">instruction sets are deprecated in 64-bit modes.</span></span> <span data-ttu-id="68985-211">Los conjuntos de instrucciones siguen presentes para mantener la compatibilidad con versiones anteriores del modo de 32 bits; sin embargo, para evitar problemas de compatibilidad en el futuro, no se recomienda su uso en proyectos actuales y futuros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68985-211">The instructions sets are still present for backward compatibility for 32-bit mode; however, to avoid compatibility issues in the future, their use in current and future projects is discouraged.</span></span>

</dd> <dt>

<span data-ttu-id="68985-212"><span id="Deprecated_APIs"></span><span id="deprecated_apis"></span><span id="DEPRECATED_APIS"></span>**API en desuso**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68985-212"><span id="Deprecated_APIs"></span><span id="deprecated_apis"></span><span id="DEPRECATED_APIS"></span>**Deprecated APIs**</span></span>
</dt> <dd>

<span data-ttu-id="68985-213">Algunas API de DirectX anteriores se han quitado de las aplicaciones nativas de 64 bits: DirectPlay 4 y versiones anteriores, DirectDraw 6 y versiones anteriores, Direct3D 8 y versiones anteriores, y DirectInput 7 y versiones anteriores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68985-213">Some older DirectX APIs have been dropped for 64-bit native applications: DirectPlay 4 and earlier, DirectDraw 6 and earlier, Direct3D 8 and earlier, and DirectInput 7 and earlier.</span></span> <span data-ttu-id="68985-214">Además, la API principal de DirectMusic está disponible para las aplicaciones nativas de 64 bits, pero el productor de DirectMusic y el nivel de rendimiento están desusados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68985-214">Also, the core API of DirectMusic is available to native 64-bit applications, but the performance layer and DirectMusic Producer are deprecated.</span></span>

<span data-ttu-id="68985-215">Visual Studio emite advertencias de desuso y estos cambios no son un problema para los desarrolladores que usan las API más recientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68985-215">Visual Studio issues deprecation warnings, and these changes are not an issue for developers who use the latest APIs.</span></span>

</dd> </dl>

## <a name="profiling-and-optimization-of-ported-applications"></a><span data-ttu-id="68985-216">Generación de perfiles y optimización de aplicaciones trasladadas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68985-216">Profiling and Optimization of Ported Applications</span></span>

<span data-ttu-id="68985-217">Todos los desarrolladores deben volver a generar perfiles de las aplicaciones que se van a migrar a nuevas arquitecturas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68985-217">All developers need to re-profile any applications that are being ported to new architectures.</span></span> <span data-ttu-id="68985-218">Muchas aplicaciones que se trasladan a plataformas de 64 bits tendrán distintos perfiles de rendimiento de sus versiones de 32 bits.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68985-218">Many applications being ported to 64-bit platforms will have different performance profiles from their 32-bit versions.</span></span> <span data-ttu-id="68985-219">Los desarrolladores deben ejecutar pruebas de rendimiento de 64 bits antes de evaluar lo que se debe optimizar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68985-219">Developers need to run 64-bit performance tests before assessing what needs to be optimized.</span></span> <span data-ttu-id="68985-220">La buena noticia de esto es que muchas optimizaciones tradicionales funcionan en plataformas de 64 bits.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68985-220">The good news about this is that many traditional optimizations work on 64-bit platforms.</span></span> <span data-ttu-id="68985-221">Además, los compiladores de 64 bits también pueden realizar muchas optimizaciones con el uso correcto de las marcas de compilador y las sugerencias de codificación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68985-221">In addition, 64-bit compilers can also perform many optimizations with the correct use of compiler flags and coding hints.</span></span>

<span data-ttu-id="68985-222">Algunas estructuras pueden tener sus tipos de datos internos reordenados para conservar el espacio de memoria y mejorar el almacenamiento en caché.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68985-222">Some structures may have their internal data types reordered to conserve memory space and improve caching.</span></span> <span data-ttu-id="68985-223">Los índices de matriz se pueden usar en lugar de un puntero completo de 64 bits en algunos casos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68985-223">Array indices can be used instead of a full 64-bit pointer in some cases.</span></span> <span data-ttu-id="68985-224">La marca/FP: Fast puede mejorar la optimización de punto flotante y la vectorización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68985-224">The /fp:fast flag can improve floating-point optimizing and vectorization.</span></span> <span data-ttu-id="68985-225">\_ \_ El uso de Restrict, declspec (Restrict) y declspec (noalias) puede ayudar al compilador a resolver alias y mejorar el uso del archivo de registro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68985-225">Using \_\_restrict, declspec(restrict), and declspec(noalias) can help the compiler resolve aliasing and improve use of the register file.</span></span>

<span data-ttu-id="68985-226">Puede encontrar más información sobre/FP: Fast en [/FP (especificar el comportamiento de Floating-Point)](/cpp/build/reference/fp-specify-floating-point-behavior).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68985-226">More information on /fp:fast can be found at [/fp (Specify Floating-Point Behavior)](/cpp/build/reference/fp-specify-floating-point-behavior).</span></span>

<span data-ttu-id="68985-227">Puede encontrar más información sobre \_ \_ Restrict en [Modificadores específicos de Microsoft](/cpp/cpp/microsoft-specific-modifiers).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68985-227">More information on \_\_restrict can be found at [Microsoft-Specific Modifiers](/cpp/cpp/microsoft-specific-modifiers).</span></span>

<span data-ttu-id="68985-228">Puede encontrar más información sobre declspec (Restrict) en [procedimientos recomendados de optimización](/cpp/build/optimization-best-practices).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68985-228">More information on declspec(restrict) can be found at [Optimization Best Practices](/cpp/build/optimization-best-practices).</span></span>

<span data-ttu-id="68985-229">Puede encontrar más información sobre declspec (noalias) en [ \_ \_ declspec (noalias)](https://msdn.microsoft.com/library/k649tyc7(VS.80).aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68985-229">More information on declspec(noalias) can be found at [\_\_declspec(noalias)](https://msdn.microsoft.com/library/k649tyc7(VS.80).aspx).</span></span>

## <a name="managed-code-on-a-64-bit-operating-system"></a><span data-ttu-id="68985-230">Código administrado en un sistema operativo de 64 bits</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68985-230">Managed Code on a 64-bit Operating System</span></span>

<span data-ttu-id="68985-231">El código administrado lo usan muchos desarrolladores de juegos en su cadena de herramientas, por lo que es útil entender cómo se comporta en un sistema operativo de 64 bits.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68985-231">Managed code is used by many game developers in their tool chain, so an understanding of how it behaves on a 64-bit OS can be helpful.</span></span> <span data-ttu-id="68985-232">El código administrado es un conjunto de instrucciones neutro, por lo que cuando se ejecuta una aplicación administrada en un sistema operativo de 64 bits, Common Language Runtime (CLR) puede ejecutarlo como un proceso de 32 bits o de 64 bits.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68985-232">Managed code is instruction-set neutral, so when you run a managed application on a 64-bit OS, the Common Language Runtime (CLR) can run it as either a 32-bit or 64-bit process.</span></span> <span data-ttu-id="68985-233">De forma predeterminada, el CLR ejecuta las aplicaciones administradas como 64 bits y deben funcionar correctamente sin problemas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68985-233">By default, the CLR runs managed applications as 64-bit, and they should work fine with no problems.</span></span> <span data-ttu-id="68985-234">Sin embargo, si la aplicación depende de un archivo DLL nativo de 32 bits, se producirá un error en la aplicación al intentar llamar a este archivo DLL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68985-234">However, if your application depends on a DLL that is native 32-bit, then your application will fail when it tries to call this DLL.</span></span> <span data-ttu-id="68985-235">Un proceso de 64 bits necesita código completamente de 64 bits y no se puede llamar a una DLL de 32 bits desde un proceso de 64 bits.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68985-235">A 64-bit process needs completely 64-bit code, and a 32-bit DLL cannot be called from a 64-bit process.</span></span> <span data-ttu-id="68985-236">La mejor solución a largo plazo consiste en compilar el código nativo como de 64 bits también, pero una solución perfectamente razonable consiste en marcar simplemente la aplicación administrada como solo para x86 mediante el uso de la marca de compilación/Platform: x86.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68985-236">The best long-term solution is to compile your native code as 64-bit also, but a perfectly reasonable short-term solution is to simply mark your managed application as being for x86 only by using the /platform:x86 build flag.</span></span>

## <a name="performance-implications-of-running-a-64-bit-operating-system"></a><span data-ttu-id="68985-237">Implicaciones de rendimiento de la ejecución de un sistema operativo de 64 bits</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68985-237">Performance Implications of Running a 64-bit Operating System</span></span>

<span data-ttu-id="68985-238">Dado que los procesadores con la arquitectura de Intel 64 y AMD64 pueden ejecutar instrucciones de 32 bits de forma nativa, pueden ejecutar aplicaciones de 32 bits a toda velocidad, incluso en un sistema operativo de 64 bits.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68985-238">Because processors with AMD64 and Intel 64 architecture can execute 32-bit instructions natively, they can run 32-bit applications at full speed, even on a 64-bit OS.</span></span> <span data-ttu-id="68985-239">La conversión de parámetros entre 32 y 64 bits supone un costo modesto al llamar a funciones del sistema operativo, pero este costo suele ser insignificante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68985-239">There is a modest cost for converting parameters between 32-bit and 64-bit when calling operating system functions, but this cost is generally negligible.</span></span> <span data-ttu-id="68985-240">Esto significa que no debería ver ninguna ralentización al ejecutar aplicaciones de 32 bits en un sistema operativo de 64 bits.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68985-240">This means that you should see no slowdown when running 32-bit applications on a 64-bit OS.</span></span>

<span data-ttu-id="68985-241">Al compilar aplicaciones como de 64 bits, los cálculos son más complicados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68985-241">When you compile applications as 64-bit, the calculations get more complicated.</span></span> <span data-ttu-id="68985-242">Un programa de 64 bits usa punteros de 64 bits y sus instrucciones son ligeramente más grandes, por lo que el requisito de memoria se incrementa ligeramente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68985-242">A 64-bit program uses 64-bit pointers, and its instructions are slightly larger, so the memory requirement is slightly increased.</span></span> <span data-ttu-id="68985-243">Esto puede producir una ligera caída del rendimiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68985-243">This can cause a slight drop in performance.</span></span> <span data-ttu-id="68985-244">Por otro lado, tener el doble de registros y tener la capacidad de realizar cálculos de enteros de 64 bits en una sola instrucción, a menudo es más que compensar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68985-244">On the other hand, having twice as many registers and having the ability to do 64-bit integer calculations in a single instruction will often more than compensate.</span></span> <span data-ttu-id="68985-245">El resultado neto es que una aplicación de 64 bits puede ejecutarse ligeramente más lenta que la misma aplicación compilada como 32 bits, pero a menudo se ejecutará un poco más rápido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68985-245">The net result is that a 64-bit application might run slightly slower than the same application compiled as 32-bit, but it will often run slightly faster.</span></span>

## <a name="summary"></a><span data-ttu-id="68985-246">Resumen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68985-246">Summary</span></span>

<span data-ttu-id="68985-247">Las arquitecturas de 64 bits permiten a los desarrolladores imponer las limitaciones de la apariencia, el sonido y la reproducción de juegos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68985-247">Sixty-four-bit architectures allow developers to push the limitations on how games look, sound, and play.</span></span> <span data-ttu-id="68985-248">Sin embargo, la transición de la programación de 32 bits a la programación de 64 bits no es trivial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68985-248">Transitioning from 32-bit programming to 64-bit programming is not trivial, however.</span></span> <span data-ttu-id="68985-249">Al comprender las diferencias entre los dos y el uso de las herramientas más recientes, la transición a las plataformas de 64 bits puede ser más fácil y rápida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68985-249">By understanding the differences between the two, and by using the newest tools, the transition to 64-bit platforms can be easier and faster.</span></span>

<span data-ttu-id="68985-250">Puede encontrar más información sobre la programación de 64 bits en [Visual C++ centro para desarrolladores: programación de 64 bits](https://msdn.microsoft.com/vstudio//aa336463.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68985-250">More information on 64-bit programming can be found at [Visual C++ Developer Center: 64-Bit Programming](https://msdn.microsoft.com/vstudio//aa336463.aspx).</span></span>

 

 