---
title: Principales herramientas y técnicas para crear juegos de Windows más sólidos
description: En este artículo se describen las herramientas y técnicas que puede usar para reducir el número de llamadas de soporte técnico que recibe.
ms.assetid: ad3d100c-4f87-f1e4-3242-8b2052ba171d
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: c76b49c228af6a932c453b11e92f612d3419a4af
ms.sourcegitcommit: 592c9bbd22ba69802dc353bcb5eb30699f9e9403
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 08/20/2020
ms.locfileid: "104487994"
---
# <a name="top-tools-and-techniques-for-making-more-robust-windows-games"></a><span data-ttu-id="ceacf-103">Principales herramientas y técnicas para crear juegos de Windows más sólidos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ceacf-103">Top Tools and Techniques for Making More Robust Windows Games</span></span>

<span data-ttu-id="ceacf-104">Uno de los costos más no deseables para la producción de juegos es la compatibilidad con llamadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ceacf-104">One of the more undesirable costs facing game production is support calls.</span></span> <span data-ttu-id="ceacf-105">Cada vez que un usuario se pone en contacto con el servicio de soporte al cliente, se reduce el beneficio del juego.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ceacf-105">Each time that a user contacts customer support, profit from the game is reduced.</span></span> <span data-ttu-id="ceacf-106">Aunque algunas llamadas al servicio de soporte al cliente no son imposibles, otras se pueden eliminar o reducir empleando buenas prácticas de desarrollo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ceacf-106">While some calls to customer support are not preventable, others can be eliminated or reduced by employing good development practices.</span></span> <span data-ttu-id="ceacf-107">En este artículo se describen las herramientas y técnicas que puede usar para reducir el número de llamadas de soporte técnico que recibe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ceacf-107">This articles describes tools and techniques that you can use to help reduce the number of support calls you receive.</span></span>

<span data-ttu-id="ceacf-108">Todas las herramientas que se describen aquí son gratuitas y las técnicas son lo suficientemente simples para agregarse a la mayoría de los métodos de desarrollo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ceacf-108">All of the tools described here are free, and the techniques are simple enough to add to most development methods.</span></span>

<span data-ttu-id="ceacf-109">Herramientas y técnicas:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ceacf-109">Tools and techniques:</span></span>

-   [<span data-ttu-id="ceacf-110">PREfast</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ceacf-110">PREfast</span></span>](#prefast)
-   [<span data-ttu-id="ceacf-111">AppVerifier</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ceacf-111">AppVerifier</span></span>](#appverifier)
-   [<span data-ttu-id="ceacf-112">Kit de herramientas de compatibilidad de aplicaciones de Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ceacf-112">Microsoft Application Compatibility Toolkit</span></span>](#microsoft-application-compatibility-toolkit)
-   [<span data-ttu-id="ceacf-113">Pruebas de protección de cuentas de usuario</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ceacf-113">User Account Protection Testing</span></span>](#user-account-protection-testing)
-   [<span data-ttu-id="ceacf-114">PIX para Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ceacf-114">PIX for Windows</span></span>](#pix-for-windows)
-   [<span data-ttu-id="ceacf-115">Detección de configuración</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ceacf-115">Configuration Detection</span></span>](#configuration-detection)
-   [<span data-ttu-id="ceacf-116">Habilitar advertencias completas del compilador</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ceacf-116">Enable Full Compiler Warnings</span></span>](#enable-full-compiler-warnings)
-   [<span data-ttu-id="ceacf-117">Servidor de símbolos de Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ceacf-117">Microsoft Symbol Server</span></span>](#microsoft-symbol-server)
-   [<span data-ttu-id="ceacf-118">Informe de errores de Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ceacf-118">Windows Error Reporting</span></span>](#windows-error-reporting)
-   [<span data-ttu-id="ceacf-119">Herramientas de optimización del rendimiento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ceacf-119">Performance Tuning Tools</span></span>](#performance-tuning-tools)
-   [<span data-ttu-id="ceacf-120">Resumen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ceacf-120">Summary</span></span>](#summary)

## <a name="prefast"></a><span data-ttu-id="ceacf-121">PREfast</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ceacf-121">PREfast</span></span>

<span data-ttu-id="ceacf-122">PREfast para controladores es una herramienta ofrecida por Microsoft que analiza las rutas de acceso de ejecución de C o C++ compiladas para ayudar a encontrar errores en tiempo de ejecución.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ceacf-122">PREfast for Drivers is a tool offered by Microsoft that analyzes execution paths in compiled C or C++ to help find run-time bugs.</span></span> <span data-ttu-id="ceacf-123">La función PREfast funciona a través de todas las rutas de ejecución en todas las funciones y la evaluación de cada ruta de acceso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ceacf-123">PREfast operates by working through all execution paths in all functions and assessing each path for problems.</span></span> <span data-ttu-id="ceacf-124">Aunque esta herramienta se usa normalmente para desarrollar controladores y otro código de kernel, puede ayudar a los desarrolladores de juegos a ahorrar tiempo al eliminar algunos errores que son difíciles de encontrar o que el compilador omite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ceacf-124">While this tool is normally used to develop drivers and other kernel code, it can help game developers save time by eliminating some bugs that are hard to find or that are ignored by the compiler.</span></span> <span data-ttu-id="ceacf-125">El uso de PREfast es una forma excelente de reducir la carga de trabajo y los costos de soporte técnico posteriores a la versión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ceacf-125">Use of PREfast is an excellent way of reducing your post-release workload and support costs.</span></span>

<span data-ttu-id="ceacf-126">PREfast incluye Visual Studio Team System y como parte del kit de [controladores de Windows](https://www.microsoft.com/whdc/devtools/WDK/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ceacf-126">PREfast comes with Visual Studio Team System and as part of the [Windows Driver Kit](https://www.microsoft.com/whdc/devtools/WDK/).</span></span> <span data-ttu-id="ceacf-127">Para obtener más información acerca de PREfast, vea [PREfast para los controladores](https://www.microsoft.com/whdc/devtools/tools/PREfast.mspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ceacf-127">For more information about PREfast, see [PREfast for Drivers](https://www.microsoft.com/whdc/devtools/tools/PREfast.mspx).</span></span>

## <a name="appverifier"></a><span data-ttu-id="ceacf-128">AppVerifier</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ceacf-128">AppVerifier</span></span>

<span data-ttu-id="ceacf-129">Microsoft comprobador de aplicaciones, o AppVerifier, es una herramienta que puede ayudar a los evaluadores a proporcionar varias funciones en una sola herramienta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ceacf-129">The Microsoft Application Verifier, or AppVerifier, is a tool that can help testers by providing multiple functions in one tool.</span></span> <span data-ttu-id="ceacf-130">AppVerifier se desarrolló para facilitar la prueba de errores comunes de programación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ceacf-130">AppVerifier was developed to make it easier to test for common programming errors.</span></span> <span data-ttu-id="ceacf-131">AppVerifier puede comprobar los parámetros que se pasan en las llamadas API, inyectar entradas erróneas para comprobar la capacidad de control de errores y registrar los cambios en el registro y el sistema de archivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ceacf-131">AppVerifier can check the parameters that are passed in API calls, inject erroneous input to check error-handling ability, and log changes to the registry and file system.</span></span> <span data-ttu-id="ceacf-132">AppVerifier también puede detectar saturaciones del búfer en el montón, comprobar que se ha definido correctamente una lista de control de acceso (ACL) y aplicar el uso seguro de las API de Sockets.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ceacf-132">AppVerifier can also detect buffer overruns in the heap, check that an access control list (ACL) has been properly defined, and enforce the safe use of sockets APIs.</span></span>

<span data-ttu-id="ceacf-133">Aunque no es exhaustivo, AppVerifier puede ser uno de los componentes más del cuadro de herramientas de un evaluador para ayudar a un lanzamiento de Development Studio en un producto de calidad y reducir los posibles costos posteriores a la versión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ceacf-133">While not exhaustive, AppVerifier can be one more component of a tester's toolbox to help a development studio release a quality product and reduce potential post-release costs.</span></span>

<span data-ttu-id="ceacf-134">Para obtener más información acerca de comprobador de aplicaciones, vea [Comprobador de aplicaciones](/previous-versions/ms220948(v=vs.80)) y [uso de Comprobador de aplicaciones dentro del ciclo de vida de desarrollo de software](/previous-versions/aa480483(v=msdn.10)) en MSDN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ceacf-134">For more information about Application Verifier, see [Application Verifier](/previous-versions/ms220948(v=vs.80)) and [Using Application Verifier Within Your Software Development Lifecycle](/previous-versions/aa480483(v=msdn.10)) on MSDN.</span></span> <span data-ttu-id="ceacf-135">Puede descargar comprobador de aplicaciones de detalles de la [descarga: Comprobador de aplicaciones](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=20028) en el centro de descarga de Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ceacf-135">You can download Application Verifier from [Download details: Application Verifier](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=20028) on Microsoft Download Center.</span></span>

<span data-ttu-id="ceacf-136">También está disponible una herramienta similar para controladores, comprobador de controladores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ceacf-136">A similar tool for drivers, Driver Verifier, is also available.</span></span> <span data-ttu-id="ceacf-137">Para obtener más información, consulte [uso del comprobador de controladores para identificar problemas con los controladores de Windows para usuarios avanzados](https://support.microsoft.com/Default.aspx?kbid=244617) en ayuda y soporte técnico de Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ceacf-137">For more information, see [Using Driver Verifier to Identify Issues with Windows Drivers for Advanced Users](https://support.microsoft.com/Default.aspx?kbid=244617) on Microsoft Help and Support.</span></span>

## <a name="microsoft-application-compatibility-toolkit"></a><span data-ttu-id="ceacf-138">Kit de herramientas de compatibilidad de aplicaciones de Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ceacf-138">Microsoft Application Compatibility Toolkit</span></span>

<span data-ttu-id="ceacf-139">El kit de herramientas de compatibilidad de aplicaciones de Microsoft es un conjunto de herramientas gratuitas para ayudar a los desarrolladores a comprobar rápidamente cómo funcionarán sus versiones en los Service Packs recién publicados para Microsoft Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ceacf-139">The Microsoft Application Compatibility Toolkit is a set of free tools to help developers quickly check to see how their releases will perform on newly released service packs for Microsoft Windows.</span></span> <span data-ttu-id="ceacf-140">Al estar preparado para los nuevos Service Packs, los desarrolladores pueden evitar o estar preparados para cualquier problema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ceacf-140">By being ready for new service packs, developers can prevent or be ready for any issues.</span></span>

<span data-ttu-id="ceacf-141">El kit de herramientas de compatibilidad de aplicaciones y más información se puede encontrar en [compatibilidad de aplicaciones de Windows](https://www.microsoft.com/technet/prodtechnol/windows/appcompatibility/default.mspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ceacf-141">The Application Compatibility Toolkit, and more information, can be found at [Windows Application Compatibility](https://www.microsoft.com/technet/prodtechnol/windows/appcompatibility/default.mspx).</span></span>

## <a name="user-account-protection-testing"></a><span data-ttu-id="ceacf-142">Pruebas de protección de cuentas de usuario</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ceacf-142">User Account Protection Testing</span></span>

<span data-ttu-id="ceacf-143">Windows Vista y Windows 7 tienen dos tipos principales de cuentas de usuario: usuario estándar y administrador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ceacf-143">Windows Vista and Windows 7 have two primary types of user accounts: Standard User and Administrator.</span></span> <span data-ttu-id="ceacf-144">Las cuentas de usuario estándar son el tipo preferido para todos los usuarios, ya que reducen el riesgo de daños en el sistema por parte de aplicaciones malintencionadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ceacf-144">Standard User accounts are the preferred type for all users, since they reduce the risk of damage to the system by malicious applications.</span></span> <span data-ttu-id="ceacf-145">Dado que el usuario estándar tiene restricciones de acceso, como no ser capaz de escribir en la carpeta archivos de programa o en el \_ equipo local HKEY \_ (HKLM) del registro, es importante que los juegos se diseñen y prueben para trabajar con una cuenta de usuario estándar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ceacf-145">Because Standard User has access restrictions — such as not being able to write to the Program Files folder or to HKEY\_LOCAL\_MACHINE (HKLM) in the registry — it is important that games be designed and tested to work with a Standard User account.</span></span>

<span data-ttu-id="ceacf-146">Puede encontrar más información sobre este tema en los artículos sobre la [revisión de software de juegos en Windows XP, Windows Vista y Windows 7](./patching-methods-in-windows-xp-and-vista.md) y el [control de cuentas de usuario para desarrolladores de juegos](./user-account-control-for-game-developers.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ceacf-146">More information about this topic can be found in the articles [Patching Game Software in Windows XP, Windows Vista, and Windows 7](./patching-methods-in-windows-xp-and-vista.md) and [User Account Control for Game Developers](./user-account-control-for-game-developers.md).</span></span>

## <a name="pix-for-windows"></a><span data-ttu-id="ceacf-147">PIX para Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ceacf-147">PIX for Windows</span></span>

<span data-ttu-id="ceacf-148">PIX es una herramienta para recopilar y analizar información de rendimiento de una aplicación en ejecución.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ceacf-148">PIX is a tool for collecting and analyzing performance information from a running application.</span></span> <span data-ttu-id="ceacf-149">PIX puede recopilar datos estadísticos sobre por qué algunos fotogramas se representan más lentamente que otros y pueden identificar un uso deficiente de la API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ceacf-149">PIX can gather statistical data on why some frames render more slowly than others and can identify poor API usage.</span></span> <span data-ttu-id="ceacf-150">PIX también se puede automatizar para probar la compilación diaria y marcar los cambios repentinos en el rendimiento de la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ceacf-150">PIX can also be automated to test the daily build and flag sudden changes in application performance.</span></span> <span data-ttu-id="ceacf-151">Al usar PIX en una variedad de configuraciones de hardware, los evaluadores y los desarrolladores pueden ayudar a minimizar las llamadas de soporte técnico relacionadas con el rendimiento de los juegos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ceacf-151">By using PIX across a variety of hardware configurations, testers and developers can help minimize support calls related to game performance.</span></span>

## <a name="configuration-detection"></a><span data-ttu-id="ceacf-152">Detección de configuración</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ceacf-152">Configuration Detection</span></span>

<span data-ttu-id="ceacf-153">Las funcionalidades de dispositivo que exponen los controladores no siempre son correctas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ceacf-153">Device capabilities that are exposed by drivers are not always correct.</span></span> <span data-ttu-id="ceacf-154">Una solución consiste en usar un sistema controlado por base de datos para la configuración de aplicaciones, como se muestra en el sistema de ejemplo ConfigSystem, que se incluye con el SDK de DirectX.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ceacf-154">One solution is to use a database-driven system for configuration of applications, like the system demonstrated in the sample ConfigSystem, which is included with the DirectX SDK.</span></span> <span data-ttu-id="ceacf-155">Un modelo de detección similar al del sistema en el ejemplo puede ayudar a identificar las funciones del dispositivo que dificultan el rendimiento del juego y, por lo tanto, reducir el número de llamadas de soporte técnico sobre el rendimiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ceacf-155">A detection model that is similar to the system in the sample can help identify device capabilities that are hampering game performance, and thus, reduce the number of support calls about performance.</span></span>

## <a name="enable-full-compiler-warnings"></a><span data-ttu-id="ceacf-156">Habilitar advertencias completas del compilador</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ceacf-156">Enable Full Compiler Warnings</span></span>

<span data-ttu-id="ceacf-157">Es recomendable restaurar las advertencias del compilador que se deshabilitaron mediante **\# pragma warning** una vez que un proyecto se ha vuelto estable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ceacf-157">It is a good practice to restore any compiler warnings that were disabled by **\#pragma warning** once a project has become stable.</span></span> <span data-ttu-id="ceacf-158">Los desarrolladores deben intentar eliminar todas las advertencias antes de lanzar un producto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ceacf-158">Developers should try to eliminate all warnings before releasing a product.</span></span> <span data-ttu-id="ceacf-159">Incluso si una advertencia no provoca un bloqueo o un error en el sistema de un desarrollador, podría producirse un problema en el sistema de un usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ceacf-159">Even if a warning doesn't cause a crash or error on a developer's system, it might still cause a problem on a user's system.</span></span> <span data-ttu-id="ceacf-160">Si no se puede eliminar una advertencia, el equipo de pruebas debe determinar si la advertencia producirá algunos errores o no en el sistema de un usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ceacf-160">If a warning can't be eliminated, the test team needs to ascertain whether the warning will cause few or no errors on a user's system.</span></span>

## <a name="microsoft-symbol-server"></a><span data-ttu-id="ceacf-161">Servidor de símbolos de Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ceacf-161">Microsoft Symbol Server</span></span>

<span data-ttu-id="ceacf-162">Microsoft proporciona un servidor accesible desde Internet que proporciona archivos de símbolos para los sistemas operativos Microsoft Windows, así como otros productos de Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ceacf-162">Microsoft provides an Internet-accessible server that provides symbol files for the Microsoft Windows operating systems, as well as other Microsoft products.</span></span> <span data-ttu-id="ceacf-163">También hay símbolos disponibles en el servidor para las versiones beta actuales y versiones candidatas de lanzamiento de productos de Windows, así como revisiones y Service Packs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ceacf-163">Symbols are also available from the server for current betas and release candidates of Windows products, as well as hot fixes and service packs.</span></span> <span data-ttu-id="ceacf-164">Puede configurar el depurador para que descargue los símbolos según sea necesario durante una sesión de depuración, en lugar de descargar los archivos de símbolos por separado antes de una sesión de depuración.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ceacf-164">You can configure the debugger to download symbols as needed during a debugging session, rather than downloading symbol files separately before a debugging session.</span></span> <span data-ttu-id="ceacf-165">Los símbolos se descargan en una ubicación de directorio que especifique y el depurador los carga desde allí.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ceacf-165">The symbols are downloaded to a directory location that you specify, and the debugger loads them from there.</span></span>

<span data-ttu-id="ceacf-166">Para obtener más información sobre el servidor de símbolos de Microsoft, vea [herramientas de depuración y símbolos: Introducción](https://www.microsoft.com/whdc/devtools/debugging/debugstart.mspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ceacf-166">For more information about the Microsoft Symbol Server, see [Debugging Tools and Symbols: Getting Started](https://www.microsoft.com/whdc/devtools/debugging/debugstart.mspx).</span></span>

## <a name="windows-error-reporting"></a><span data-ttu-id="ceacf-167">Informe de errores de Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ceacf-167">Windows Error Reporting</span></span>

<span data-ttu-id="ceacf-168">Informe de errores de Windows (WER) es un servicio que proporciona Microsoft para ayudar a los desarrolladores a recopilar información sobre los errores de las aplicaciones de forma unificada y organizada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ceacf-168">Windows Error Reporting (WER) is a service provided by Microsoft to help developers collect error information from applications in a unified and organized manner.</span></span> <span data-ttu-id="ceacf-169">Aunque es totalmente voluntaria, los desarrolladores deben aprovechar este servicio para ayudar a determinar qué errores se producen con más frecuencia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ceacf-169">While it is completely voluntary, developers should take advantage of this service to help determine which bugs occur most often.</span></span> <span data-ttu-id="ceacf-170">El uso de WER puede ayudar en la depuración de los problemas más frecuentes, lo que ayuda a eliminar las llamadas de soporte técnico para los errores más de Commons.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ceacf-170">Use of WER can help with the debugging of commonly reported problems, which will help eliminate support calls for the most commons bugs.</span></span>

<span data-ttu-id="ceacf-171">Para obtener más información acerca de WER, vea [análisis de volcado](./crash-dump-analysis.md)de memoria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ceacf-171">For more information about WER, see [Crash Dump Analysis](./crash-dump-analysis.md).</span></span>

## <a name="performance-tuning-tools"></a><span data-ttu-id="ceacf-172">Herramientas de optimización del rendimiento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ceacf-172">Performance Tuning Tools</span></span>

<span data-ttu-id="ceacf-173">Los desarrolladores pueden usar analizadores de rendimiento para ajustar el rendimiento de su juego.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ceacf-173">Developers can use performance analyzers to tune performance of their game.</span></span> <span data-ttu-id="ceacf-174">Además de PIX, hay una serie de analizadores de rendimiento conocidos para Windows, como el analizador de [rendimiento Intel VTune](https://software.intel.com/intel-vtune/) y el [analizador de rendimiento de AMD CodeAnalyst](https://developer.amd.com/cpu/CodeAnalyst/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ceacf-174">In addition to PIX, there are a number of popular performance analyzers for Windows, such as the [Intel VTune Performance Analyzer](https://software.intel.com/intel-vtune/) and the [AMD CodeAnalyst Performance Analyzer](https://developer.amd.com/cpu/CodeAnalyst/).</span></span> <span data-ttu-id="ceacf-175">Estas herramientas ayudan a identificar cuellos de botella y a decidir cómo mejorar el rendimiento general de una aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ceacf-175">These tools help with identifying bottlenecks and with deciding how to improve the overall performance of an application.</span></span> <span data-ttu-id="ceacf-176">La mejora de los cuellos de botella de rendimiento antes del lanzamiento le ayudará a reducir los costes posteriores a la versión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ceacf-176">Improving performance bottlenecks prior to release will help bring down post-release costs.</span></span>

## <a name="summary"></a><span data-ttu-id="ceacf-177">Resumen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ceacf-177">Summary</span></span>

<span data-ttu-id="ceacf-178">Todo el mundo implicado en el diseño, el desarrollo y las pruebas deben tener en cuenta cómo afectará su trabajo al costo posterior a la versión de un producto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ceacf-178">Everyone involved in the design, development, and testing needs to consider how his or her work will impact the post-release cost of a product.</span></span> <span data-ttu-id="ceacf-179">Con las herramientas y los métodos mencionados anteriormente en el proceso de producción, se puede reducir el volumen de llamadas de soporte técnico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ceacf-179">By using the aforementioned tools and methods in the production process, the volume of support calls can be reduced.</span></span> <span data-ttu-id="ceacf-180">Esto, a su vez, aumentará los beneficios reduciendo los costes posteriores a la versión del desarrollo de juegos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ceacf-180">This will, in turn, increase profits by reducing the post-release costs of game development.</span></span>

 

 