---
title: RPC asincrónico
description: La llamada a procedimiento remoto (RPC) asincrónica es una extensión de Microsoft que aborda varias limitaciones del modelo RPC tradicional, tal como se define en el entorno de computación distribuida de Open Software Foundation \ 8211; (OSF-DCE).
ms.assetid: 2586c10e-8284-419f-a200-4f6b11953688
keywords:
- RPC llamada a procedimiento remoto, descripción, RPC asincrónico
- RPC asincrónico
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: e36ac79a30fd01aeba1efb3cbd2b7cc741f26238
ms.sourcegitcommit: 592c9bbd22ba69802dc353bcb5eb30699f9e9403
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 08/20/2020
ms.locfileid: "104149517"
---
# <a name="asynchronous-rpc"></a><span data-ttu-id="42101-105">RPC asincrónico</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42101-105">Asynchronous RPC</span></span>

<span data-ttu-id="42101-106">La llamada a procedimiento remoto (RPC) asincrónica es una extensión de Microsoft que aborda varias limitaciones del modelo RPC tradicional, tal como se define en Open Software Foundation – Distributed Computing Environment (OSF-DCE).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42101-106">Asynchronous Remote Procedure Call (RPC) is a Microsoft extension that addresses several limitations of the traditional RPC model as defined by the Open Software Foundation–Distributed Computing Environment (OSF-DCE).</span></span> <span data-ttu-id="42101-107">RPC asincrónico separa una llamada a procedimiento remoto de su valor devuelto, que resuelve las siguientes limitaciones del RPC sincrónico tradicional:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42101-107">Asynchronous RPC separates a remote procedure call from its return value, which resolves the following limitations of traditional, synchronous RPC:</span></span>

-   <span data-ttu-id="42101-108">**Varias llamadas pendientes desde un cliente de un solo subproceso.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42101-108">**Multiple outstanding calls from a single-threaded client.**</span></span> <span data-ttu-id="42101-109">En el modelo RPC tradicional, un cliente se bloquea en una llamada a procedimiento remoto hasta que se devuelve la llamada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42101-109">In the traditional RPC model, a client is blocked in a remote procedure call until the call returns.</span></span> <span data-ttu-id="42101-110">Esto impide que un cliente tenga varias llamadas pendientes, mientras que el subproceso sigue estando disponible para realizar otro trabajo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42101-110">This prevents a client from having multiple outstanding calls, while still having its thread available to do other work.</span></span>
-   <span data-ttu-id="42101-111">**Clientes lentos o retrasados.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42101-111">**Slow or delayed clients.**</span></span> <span data-ttu-id="42101-112">Un cliente que es lento para generar datos puede querer realizar una llamada a procedimiento remoto con los datos iniciales y, a continuación, proporcionar datos adicionales a medida que se generan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42101-112">A client that is slow to produce data may want to make a remote procedure call with initial data and then supply additional data as it is produced.</span></span> <span data-ttu-id="42101-113">Esto no es posible con RPC (sincrónico) convencional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42101-113">This is not possible with conventional (synchronous) RPC.</span></span>
-   <span data-ttu-id="42101-114">**Servidores lentos o retrasados.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42101-114">**Slow or delayed servers.**</span></span> <span data-ttu-id="42101-115">Una llamada a procedimiento remoto que tarda mucho tiempo en completarse enlazará el subproceso de envío mientras dure la tarea.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42101-115">A remote procedure call that takes a long time to complete will tie up the dispatch thread for the duration of the task.</span></span> <span data-ttu-id="42101-116">Con RPC asincrónico, el servidor puede iniciar una operación independiente (asincrónica) para procesar la solicitud y devolver la respuesta cuando esté disponible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42101-116">With asynchronous RPC, the server can start a separate (asynchronous) operation to process the request and send back the reply when it is available.</span></span> <span data-ttu-id="42101-117">El servidor también puede enviar la respuesta de forma incremental a medida que los resultados estén disponibles sin tener que asociar un subproceso de envío mientras dure la llamada remota.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42101-117">The server can also send the reply incrementally as results become available without having to tie up a dispatch thread for the duration of the remote call.</span></span> <span data-ttu-id="42101-118">Al hacer que la aplicación cliente sea asincrónica, puede evitar que un servidor lento se quede innecesariamente a través de una aplicación cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42101-118">By making the client application asynchronous, you can prevent a slow server from unnecessarily tying up a client application.</span></span>
-   <span data-ttu-id="42101-119">**Transferencia de grandes cantidades de datos.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42101-119">**Transfer of large amounts of data.**</span></span> <span data-ttu-id="42101-120">La transferencia de grandes cantidades de datos entre el cliente y el servidor, especialmente a través de vínculos de baja velocidad, une el subproceso de cliente y el subproceso del administrador del servidor durante la transferencia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42101-120">Transferring large amounts of data between the client and server, especially over slow links, ties up both the client thread and the server manager thread for the duration of the transfer.</span></span> <span data-ttu-id="42101-121">Con RPC y canalizaciones asincrónicas, la transferencia de datos se puede realizar de forma incremental y sin impedir que el cliente o el servidor realice otras tareas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42101-121">With asynchronous RPC and pipes, data transfer can take place incrementally, and without blocking the client or server from performing other tasks.</span></span>

<span data-ttu-id="42101-122">Puede aprovechar los mecanismos RPC asincrónicos mediante la declaración de funciones con el \[ atributo [**Async**](/windows/desktop/Midl/async) \] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42101-122">You take advantage of asynchronous RPC mechanisms by declaring functions with the \[[**async**](/windows/desktop/Midl/async)\] attribute.</span></span> <span data-ttu-id="42101-123">Dado que esta declaración se realiza en un archivo de configuración de atributos (ACF), no es necesario realizar ningún cambio en el archivo de lenguaje de definición de interfaz (IDL); RPC asincrónico no tiene ningún efecto en el protocolo de conexión (cómo se transmiten los datos entre el cliente y el servidor).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42101-123">Because you make this declaration in an attribute configuration file (ACF), you do not have to make any changes to the Interface Definition Language (IDL) file; asynchronous RPC has no effect on the wire protocol (how the data is transmitted between client and server).</span></span> <span data-ttu-id="42101-124">Esto significa que los clientes sincrónicos y asincrónicos pueden comunicarse con una aplicación de servidor asincrónica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42101-124">This means that both synchronous and asynchronous clients can communicate with an asynchronous server application.</span></span>

<span data-ttu-id="42101-125">En esta sección se ofrece información general sobre cómo desarrollar aplicaciones distribuidas mediante RPC asincrónico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42101-125">This section presents an overview of how to develop distributed applications using asynchronous RPC.</span></span> <span data-ttu-id="42101-126">La información general se presenta en las siguientes secciones:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42101-126">The overview is presented in the following sections:</span></span>

-   [<span data-ttu-id="42101-127">Declarar funciones asincrónicas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42101-127">Declaring Asynchronous Functions</span></span>](declaring-asynchronous-functions.md)
-   [<span data-ttu-id="42101-128">RPC asincrónica del lado cliente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42101-128">Client-side Asynchronous RPC</span></span>](client-side-asynchronous-rpc.md)
-   [<span data-ttu-id="42101-129">RPC asincrónica del lado servidor</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42101-129">Server-side Asynchronous RPC</span></span>](server-side-asynchronous-rpc.md)
-   [<span data-ttu-id="42101-130">Ordenación causal de llamadas asincrónicas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42101-130">Causal Ordering of Asynchronous Calls</span></span>](causal-ordering-of-asynchronous-calls.md)
-   [<span data-ttu-id="42101-131">Tratamiento de errores</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42101-131">Error Handling</span></span>](error-handling.md)
-   [<span data-ttu-id="42101-132">RPC asincrónico a través del Protocolo de canalización con nombre</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42101-132">Asynchronous RPC Over the Named Pipe Protocol</span></span>](asynchronous-rpc-over-the-named-pipe-protocol.md)
-   [<span data-ttu-id="42101-133">Usar RPC asincrónico con canalizaciones de DCE</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42101-133">Using Asynchronous RPC with DCE Pipes</span></span>](using-asynchronous-rpc-with-dce-pipes.md)
-   [<span data-ttu-id="42101-134">DCOM asincrónico</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42101-134">Asynchronous DCOM</span></span>](asynchronous-dcom.md)

 

 