---
title: RPC asincrónica y de e/s asincrónica
description: La e/s asincrónica es un medio eficaz para que un único subproceso administre varias solicitudes de e/s simultáneamente.
ms.assetid: a9105518-4130-4119-b8d1-e73064b077e9
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: e932e85283eb67ff6675a646e791bbce5fe15d65
ms.sourcegitcommit: 592c9bbd22ba69802dc353bcb5eb30699f9e9403
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 08/20/2020
ms.locfileid: "104421292"
---
# <a name="asynchronous-io-and-asynchronous-rpc"></a><span data-ttu-id="e41bd-103">RPC asincrónica y de e/s asincrónica</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e41bd-103">Asynchronous I/O and Asynchronous RPC</span></span>

<span data-ttu-id="e41bd-104">La e/s asincrónica es un medio eficaz para que un único subproceso administre varias solicitudes de e/s simultáneamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e41bd-104">Asynchronous I/O is an efficient means for a single thread to manage multiple I/O requests simultaneously.</span></span> <span data-ttu-id="e41bd-105">RPC asincrónico en el servidor lleva a cabo un propósito similar para las solicitudes RPC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e41bd-105">Asynchronous RPC on the server accomplishes a similar purpose for RPC requests.</span></span> <span data-ttu-id="e41bd-106">En las versiones de Windows anteriores a Windows Vista, no se recomienda el envío de solicitudes de e/s asincrónicas desde procedimientos de servidor mediante RPC asincrónico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e41bd-106">In versions of Windows prior to Windows Vista, posting asynchronous I/O requests from server procedures using asynchronous RPC is discouraged.</span></span> <span data-ttu-id="e41bd-107">Sin embargo, en Windows Vista y versiones posteriores de Windows, las solicitudes de e/s asincrónicas que están asociadas a un puerto de finalización de e/s son compatibles con RPC asincrónico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e41bd-107">However, in Windows Vista and later versions of Windows, asynchronous I/O requests that are associated with an I/O completion port are supported by asynchronous RPC.</span></span>

<span data-ttu-id="e41bd-108">Antes de Windows Vista, una llamada a procedimiento remoto asincrónica puede completarse antes de que se complete la solicitud de e/s asincrónica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e41bd-108">Prior to Windows Vista, an asynchronous remote procedure call may complete before the asynchronous I/O request completes.</span></span> <span data-ttu-id="e41bd-109">Cuando se completa la llamada asincrónica, su subproceso puede terminar si el tiempo de ejecución de RPC decide que tiene suficientes subprocesos disponibles para dar servicio a la carga de trabajo esperada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e41bd-109">When the asynchronous call completes, its thread may terminate if the RPC runtime decides it has enough threads available to service the expected workload.</span></span> <span data-ttu-id="e41bd-110">El sistema enlaza todas las solicitudes de e/s al subproceso que las inicia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e41bd-110">The system binds all I/O requests to the thread that initiates them.</span></span> <span data-ttu-id="e41bd-111">Si el subproceso finaliza, se anulan las solicitudes de e/s pendientes en ese subproceso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e41bd-111">If the thread terminates, any I/O requests pending on that thread are aborted.</span></span> <span data-ttu-id="e41bd-112">Las solicitudes de e/s pendientes no se pueden pasar a otro subproceso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e41bd-112">Pending I/O requests cannot be moved to another thread.</span></span>

<span data-ttu-id="e41bd-113">Por lo tanto, los diseñadores de aplicaciones que tienen como destino versiones de Windows anteriores a Windows Vista pueden usar e/s sincrónicas en los procedimientos de servidor, o pueden reenviar todas las solicitudes que impliquen la e/s asincrónica a los procedimientos que se ejecutan en un grupo de subprocesos que administra la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e41bd-113">Therefore, application designers targeting versions of Windows prior to Windows Vista can either use synchronous I/O in server procedures, or they can forward all requests that involve asynchronous I/O to procedures executing on a thread pool that the application manages.</span></span> <span data-ttu-id="e41bd-114">La API de Windows proporciona funciones para la administración de grupos de subprocesos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e41bd-114">The Windows API provides functions for thread-pool management.</span></span> <span data-ttu-id="e41bd-115">Consulte [funciones de proceso y subproceso](/windows/desktop/ProcThread/process-and-thread-functions).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e41bd-115">See [Process and Thread Functions](/windows/desktop/ProcThread/process-and-thread-functions).</span></span>

 

 