---
title: Enlace del lado cliente
description: Los identificadores de enlace se componen de una secuencia de protocolo, el nombre o la dirección de un equipo host de programa de servidor y un punto de conexión de programa de servidor. Por lo tanto, el programa cliente debe obtener o proporcionar esta información para crear un enlace.
ms.assetid: 0a3bed37-95c7-4f4a-9ed3-9d57f69db523
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: f42ed5d2af21eff1091e0ba48718426bf17501e3
ms.sourcegitcommit: 2d531328b6ed82d4ad971a45a5131b430c5866f7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 09/16/2019
ms.locfileid: "105676223"
---
# <a name="client-side-binding"></a>Enlace del lado cliente

Los identificadores de enlace se componen de una secuencia de protocolo, el nombre o la dirección de un equipo host de programa de servidor y un punto de conexión de programa de servidor. Por lo tanto, el programa cliente debe obtener o proporcionar esta información para crear un enlace.

Si el programa cliente utiliza identificadores de enlace automáticos, no es necesario escribir código fuente especial para crear o administrar el enlace. El código auxiliar de cliente llama a las funciones RPC necesarias para establecer y mantener el enlace. Lo único que tiene que hacer es especificar que el cliente use los identificadores de enlace automáticos en el archivo de configuración de la aplicación (ACF) y diseñar la interfaz en consecuencia. Para obtener más información, vea [identificadores de enlace automáticos](automatic-binding-handles.md).

Suponga, por ejemplo, que estaba desarrollando un programa cliente que llamó a funciones de marca de tiempo remotas. Aquí, el código auxiliar realiza todo el trabajo y el cliente solo necesita incluir el archivo de encabezado generado auto. h para obtener los prototipos de función para los procedimientos remotos. Las llamadas de la aplicación cliente a los procedimientos remotos aparecen como si fueran llamadas a procedimientos locales, como se muestra en el ejemplo siguiente:


```C++
/* auto handle client application (fragment) */
#include <windows.h>
#include <stdio.h>
#include <time.h>
#include "auto.h"    // header file generated by the MIDL compiler
 
 
void main(int argc, char **argv)
{
    time_t t1;
    time_t t2;
    char * pszTime;
    ...
 
    GetTime(&t1);  // GetTime is a remote procedure
    GetTime(&t2);
 
    pszTime = ctime(&t1);
    printf("time 1= %s\n", pszTime);
 
    pszTime = ctime(&t2);
    printf("time 2= %s\n", pszTime);
 
    Shutdown();    // Shutdown is a remote procedure
    exit(0);
}
```



Como puede ver en el ejemplo anterior, la aplicación cliente no tiene que realizar ninguna llamada explícita a las funciones de la biblioteca en tiempo de ejecución de RPC. El código auxiliar del cliente los administra.

Si la aplicación utiliza identificadores de enlace implícitos o explícitos, el cliente debe obtener la información de enlace y llamar a las funciones RPC para crear los identificadores. La ubicación en la que el cliente obtiene la información de enlace depende de los requisitos de la aplicación. El programa de instalación que instala la aplicación cliente puede almacenar información de enlace en las variables de entorno que crea. También puede guardar la información de enlace en un archivo de configuración específico de la aplicación. Dado que la información de enlace en las variables de entorno o los archivos de configuración normalmente se almacena como cadenas, la aplicación cliente deberá convertir la cadena en un enlace. En entornos Windows XP/2000, la información de enlace se puede recuperar de Active Directory. Para obtener más información, vea [usar enlaces de cadena](finding-server-host-systems.md).

La mayoría de las redes tienen un servicio de nombres. Los programas de servidor se pueden anunciar en la base de datos del servicio de nombres. Cuando un cliente inicia la ejecución, puede obtener su información de enlace de la base de datos del servicio de nombres. Para obtener más información, consulte [Importar desde bases de datos del servicio de nombres](finding-server-host-systems.md).

En los temas siguientes se explican los pasos necesarios para el enlace con identificadores implícitos y explícitos:

-   [Seleccionar una secuencia de protocolo](selecting-a-protocol-sequence.md)
-   [Búsqueda de sistemas host de servidor](finding-server-host-systems.md)
-   [Búsqueda de puntos de conexión](finding-endpoints.md)

Para obtener una breve descripción de estos temas, consulte [conectar el cliente y el servidor](connecting-the-client-and-the-server.md).

 

 




