---
title: Configuración de SAP y RPC
description: Los servidores de red de Novell NetWare usan el protocolo de anuncio de servicio (SAP) para difundir información acerca de los servicios disponibles en la red a otros dispositivos en red.
ms.assetid: 6d6ef481-fc09-4795-8954-33329912ff4f
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 385d60168a52cbe5d31368959ec4f21d52f9ad80
ms.sourcegitcommit: 1e8e6e6f27c909900cfa8be58b042456331a82ad
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 10/15/2019
ms.locfileid: "104419230"
---
# <a name="configuring-sap-and-rpc"></a><span data-ttu-id="8a9a8-103">Configuración de SAP y RPC</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a9a8-103">Configuring SAP and RPC</span></span>

<span data-ttu-id="8a9a8-104">Los servidores de red de Novell NetWare usan el protocolo de anuncio de servicio (SAP) para difundir información acerca de los servicios disponibles en la red a otros dispositivos en red.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a9a8-104">Novell NetWare network servers use the Service Advertising Protocol (SAP) to broadcast information about available services on the network to other networked devices.</span></span> <span data-ttu-id="8a9a8-105">Un servidor puede enviar una difusión de SAP cada 60 segundos para informar a otros dispositivos de red acerca de los servicios que ofrece.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a9a8-105">A server may send out an SAP broadcast every 60 seconds to inform other network devices about the services it offers.</span></span> <span data-ttu-id="8a9a8-106">Las estaciones de trabajo usan SAP para encontrar los servicios que necesitan en la red.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a9a8-106">Workstations use SAPs to find services they need on the network.</span></span>

<span data-ttu-id="8a9a8-107">Windows incluye un servicio del agente SAP para permitir que los servidores basados en Windows interactúen con servidores NetWare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a9a8-107">Windows includes a SAP Agent service to enable Windows-based servers to interact with NetWare servers.</span></span> <span data-ttu-id="8a9a8-108">El servicio SAP Agent escuchará las solicitudes de SAP de los clientes de red para los servicios basados en IPX que estén instalados y en ejecución en el servidor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a9a8-108">The SAP Agent service will listen for network clients' SAP requests for IPX-based services that are installed and running on the server.</span></span>

<span data-ttu-id="8a9a8-109">El software diseñado para anunciarse como servicio a través de la red por medio de una difusión de SAP emitirá los anuncios de SAP cada 60 segundos, sin tener instalado el agente de SAP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a9a8-109">Software that is designed to be advertised as a service over the network by means of a SAP broadcast will issue the SAP announcements every 60 seconds, without having the SAP Agent installed.</span></span> <span data-ttu-id="8a9a8-110">Sin embargo, para que los clientes de red puedan localizar rápidamente un servicio de red IPX, un servidor que mantenga una base de datos de servicio debe estar disponible en la red para responder a la solicitud de ubicación de servicio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a9a8-110">However, in order for network clients to quickly locate an IPX network service, a server that maintains a service database must be available on the network, to respond to the service location request.</span></span> <span data-ttu-id="8a9a8-111">Esta base de datos de servicio normalmente se mantiene mediante un servidor Novell NetWare o un servidor compatible con NetWare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a9a8-111">This service database is usually maintained by a Novell NetWare or by a NetWare compatible server.</span></span> <span data-ttu-id="8a9a8-112">Los servicios de impresión y archivos de Microsoft para NetWare también mantendrán una base de datos de servicio de red IPX.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a9a8-112">Microsoft File and Print Services for NetWare will also maintain an IPX network service database.</span></span>

<span data-ttu-id="8a9a8-113">En un equipo que ejecuta Windows Server, si están instalados los servicios de puerta de enlace para NetWare (GSNW), se difundirá un tipo de SAP 640 cada 60 segundos mediante el servicio llamada a procedimiento remoto (RPC).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a9a8-113">On a computer running Windows Server, if Gateway Services for NetWare (GSNW) is installed, a SAP Type 640 will broadcast every 60 seconds by the remote procedure call (RPC) service.</span></span> <span data-ttu-id="8a9a8-114">Esta difusión de SAP continuará incluso si el usuario deshabilita GSNW y el servicio agente de SAP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a9a8-114">This SAP broadcast will continue even if the user disables the GSNW and the SAP Agent Service.</span></span>

<span data-ttu-id="8a9a8-115">El servicio RPC realizará la difusión de SAP si se instalan los servicios de cliente para NetWare (CSNW) y el servicio agente de SAP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a9a8-115">The RPC service will do the SAP broadcast if the Client Services for NetWare (CSNW) and the SAP Agent service are installed.</span></span> <span data-ttu-id="8a9a8-116">Esta difusión de SAP continuará incluso si el usuario deshabilita el agente de SAP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a9a8-116">This SAP broadcast will continue even if the user disables the SAP agent.</span></span>

<span data-ttu-id="8a9a8-117">De forma predeterminada, el servicio RPC comprobará la presencia de servicios de puerta de enlace para NetWare y el servicio del agente SAP en el equipo en el que se ejecuta Windows Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a9a8-117">By default, the RPC service will check for the presence of Gateway Services for NetWare and the SAP Agent service on the computer running Windows Server.</span></span> <span data-ttu-id="8a9a8-118">La instalación de servicios de archivos e impresión para NetWare instala un agente de SAP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a9a8-118">Installing File and Print services for NetWare installs a SAP Agent.</span></span>

<span data-ttu-id="8a9a8-119">En el equipo que ejecuta una versión de cliente de Windows con CSNW, el servicio RPC comprueba el servicio agente de SAP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a9a8-119">On the computer running a client version of Windows with CSNW, the RPC service checks for the SAP Agent service.</span></span> <span data-ttu-id="8a9a8-120">Si los servicios están presentes, RPC iniciará su propio subproceso que realizará el tipo de difusión de SAP 640 cada minuto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a9a8-120">If the services are present, RPC will start its own thread that will do the SAP broadcast Type 640 every minute.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="8a9a8-121">Si no quiere que las difusiones de SAP en la red cada 60 segundos, puede deshabilitar las difusiones de SAP mediante el editor del registro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a9a8-121">If you don't want SAP broadcasts on the network every 60 seconds, you can disable SAP broadcasts using the Registry Editor.</span></span> <span data-ttu-id="8a9a8-122">Se advierte de que el uso incorrecto del editor del registro puede provocar problemas graves que pueden requerir la reinstalación del sistema operativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a9a8-122">Be warned that using Registry Editor incorrectly can cause serious problems that may require you to reinstall your operating system.</span></span> <span data-ttu-id="8a9a8-123">Microsoft no puede garantizar que puedan solucionarse los problemas derivados del uso incorrecto del Editor del Registro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a9a8-123">Microsoft cannot guarantee that problems resulting from the incorrect use of Registry Editor can be solved.</span></span> <span data-ttu-id="8a9a8-124">Use el Editor del Registro bajo su propia responsabilidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a9a8-124">Use Registry Editor at your own risk.</span></span> <span data-ttu-id="8a9a8-125">Debe realizar una copia de seguridad del registro antes de editarlo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a9a8-125">You should back up the registry before you edit it.</span></span>

 

<span data-ttu-id="8a9a8-126">**Para configurar para SAP**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a9a8-126">**To configure for SAP**</span></span>

1.  <span data-ttu-id="8a9a8-127">Ejecute el editor del registro (Regedt32.exe) y vaya a la siguiente clave del registro:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a9a8-127">Run Registry Editor (Regedt32.exe) and go to the following key in the registry:</span></span>

    <span data-ttu-id="8a9a8-128">**HKEY \_ local \_ Machine \\ software \\ Microsoft \\ RPC**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a9a8-128">**HKEY\_LOCAL\_MACHINE\\Software\\Microsoft\\RPC**</span></span>

2.  <span data-ttu-id="8a9a8-129">En el menú **edición** , haga clic en **Agregar valor** y use la siguiente entrada:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a9a8-129">On the **Edit** menu, click **Add Value**, and use the following entry:</span></span>
    1.  <span data-ttu-id="8a9a8-130">Nombre del valor: AdvertiseRpcService</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a9a8-130">Value Name: AdvertiseRpcService</span></span>
    2.  <span data-ttu-id="8a9a8-131">Tipo de datos: REG \_ SZ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a9a8-131">Data Type: REG\_SZ</span></span>
    3.  <span data-ttu-id="8a9a8-132">Cadena: no</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a9a8-132">String: No</span></span>
3.  <span data-ttu-id="8a9a8-133">El uso de no para la cadena desactiva la difusión de SAP de RPC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a9a8-133">Using No for the string turns RPC SAP broadcasting off.</span></span> <span data-ttu-id="8a9a8-134">Si se usa sí para la cadena, se activa la difusión de SAP de RPC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a9a8-134">Using Yes for the string turns RPC SAP broadcasting on.</span></span>
4.  <span data-ttu-id="8a9a8-135">Reinicie el equipo para que el cambio en el registro surta efecto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a9a8-135">Restart the computer for the registry change to take effect.</span></span>
    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="8a9a8-136">Si las difusiones de SAP continúan después de seguir estos pasos, puede que desee probar un paso de solución de problemas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a9a8-136">If the SAP broadcasts continue after following these steps, you may want to try a troubleshooting step.</span></span> <span data-ttu-id="8a9a8-137">Elimine el valor de la cadena **Ncacn \_ SPX** en la siguiente clave del registro:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a9a8-137">Delete the **Ncacn\_spx** string value in the following registry key:</span></span>
    >
    > <span data-ttu-id="8a9a8-138">**HKEY \_ local \_ Machine \\ software \\ Microsoft \\ RPC \\ ServerProtocols\\**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a9a8-138">**HKEY\_LOCAL\_MACHINE\\Software\\Microsoft\\Rpc\\ServerProtocols\\**</span></span>

     

> [!NOTE]  
> <span data-ttu-id="8a9a8-139">Solo se debe usar como paso de solución de problemas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a9a8-139">This should be used only as a troubleshooting step.</span></span> <span data-ttu-id="8a9a8-140">Al eliminar este valor de cadena, se deshabilitan completamente las difusiones de SAP que algunos programas pueden necesitar para funcionar correctamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a9a8-140">Deleting this string value completely disables SAP broadcasts which some programs may need in order to function properly.</span></span>