---
title: Implementar un sistema distribuido
description: Una manera de implementar software en un sistema distribuido es usar la compatibilidad con redes sin procesar.
ms.assetid: 46abbbec-caa1-4fee-a713-4a4a2b462051
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 1ab45f8175e82bdd1f5d6e49f3d94578473ed5c7
ms.sourcegitcommit: 2d531328b6ed82d4ad971a45a5131b430c5866f7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 09/16/2019
ms.locfileid: "103903295"
---
# <a name="implementing-a-distributed-system"></a><span data-ttu-id="d4b54-103">Implementar un sistema distribuido</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4b54-103">Implementing a Distributed System</span></span>

<span data-ttu-id="d4b54-104">Una manera de implementar software en un sistema distribuido es usar la compatibilidad con redes sin procesar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4b54-104">One way to implement software in a distributed system is to use raw networking support.</span></span> <span data-ttu-id="d4b54-105">Este enfoque incluye sockets, canalizaciones con nombre o publicaciones HTTP, se obtiene, etc.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4b54-105">This approach includes sockets, named pipes, or HTTP POSTs, GETs, and so on.</span></span> <span data-ttu-id="d4b54-106">Todos estos modelos obligan al desarrollador a usar primitivas de programación de bajo nivel, de una forma u otra, que obligan al desarrollador a tratar con la representación de datos de red (NDR), a empaquetar datos, a administrar el tráfico de red y a las condiciones de error, la protección de integridad de datos y el cifrado, etc.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4b54-106">All of these models force the developer to use low-level programming primitives, in one way or another, which force the developer to deal with network data representation (NDR), packaging data, managing network traffic and failure conditions, data integrity protection and encryption, and so on.</span></span>

<span data-ttu-id="d4b54-107">RPC ofrece un modelo de programación en el que el desarrollador conserva el control granular de la interacción de red entre el cliente y el servidor a través de una API enriquecida, al tiempo que se ahorra a los desarrolladores de los detalles y las cargas que un sistema distribuido tiende a introducir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4b54-107">RPC offers a programming model where the developer retains granular control of the network interaction between the client and server through a rich API, while saving developers from the details and burdens that a distributed system tends to introduce.</span></span>

<span data-ttu-id="d4b54-108">Por ejemplo, considere la carga asociada a varios enfoques para proteger la integridad y la privacidad de los intercambios de mensajes en un sistema distribuido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4b54-108">For example, consider the burden associated with various approaches to protecting the integrity and privacy of message exchanges in a distributed system.</span></span> <span data-ttu-id="d4b54-109">Al considerar la seguridad de la red para los intercambios de paquetes, algunas protecciones son más débiles, algo más seguras.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4b54-109">When considering network security for packet exchanges, some protections are weaker, some stronger.</span></span> <span data-ttu-id="d4b54-110">No hay ninguna seguridad de red verdadera, solo varios mecanismos de seguridad basados en paquetes; seguridad que identifica al autor de la llamada (que tiende a ser débil también, ya que el contenido de los paquetes a menudo se puede cambiar en tránsito), seguridad que protege la integridad del paquete sin proteger su privacidad (varias firmas y hashes) y seguridad que protege la privacidad del intercambio de mensajes (varios mecanismos de cifrado).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4b54-110">There is no true network security, only various packet-based security mechanisms; security identifying the caller (which tends to be weak as well, since packet contents can often be changed in transit), security protecting the integrity of the packet without protecting its privacy (various signatures and hashes), and security protecting the privacy of the message exchange (various encryption mechanisms).</span></span>

<span data-ttu-id="d4b54-111">Otra carga de la implementación de un sistema distribuido seguro son los algoritmos necesarios para implementar primitivas de seguridad como el cifrado, la firma, la autenticación, etc.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4b54-111">Another burden of implementing a secure distributed system is the algorithms necessary to implement security primitives such as encryption, signing, authentication, and so on.</span></span> <span data-ttu-id="d4b54-112">Un desarrollador puede implementar esos algoritmos, pero hacerlo es difícil, propenso a errores e incluso arriesgado, ya que los algoritmos resultantes suelen tener problemas de seguridad sutiles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4b54-112">A developer can implement those algorithms, but doing so is difficult, error-prone, and even risky, since the resulting algorithms often have subtle security flaws.</span></span> <span data-ttu-id="d4b54-113">Como alternativa, un programador puede utilizar un proveedor de seguridad disponible para implementar la protección de las interacciones de red en un sistema distribuido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4b54-113">Alternatively, a developer can use an available security provider to implement protection for the network interactions within a distributed system.</span></span>

<span data-ttu-id="d4b54-114">Con RPC, estas cargas se resuelven muy fácilmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4b54-114">Using RPC, both of these burdens are resolved very easily.</span></span> <span data-ttu-id="d4b54-115">Un programador simplemente debe indicar a RPC qué paquete de seguridad se debe usar y qué protección de seguridad se debe aplicar al intercambio de mensajes (en términos de autenticación, cifrado, autenticación mutua, seguimiento de identidad del llamador, etc.).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4b54-115">A developer simply needs to tell RPC which security package to use, and which security protection should be applied to the message exchange (in terms of authentication, encryption, mutual authentication, caller-identity tracking, and so on).</span></span> <span data-ttu-id="d4b54-116">RPC se ocupa de todos los detalles en segundo plano de forma eficaz, pero proporciona al desarrollador control total sobre la manera de proteger los datos con precisión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4b54-116">RPC takes care of all the details behind the scenes in an efficient manner, yet provides the developer with full control over precisely how the data will be protected.</span></span>

 

 




