---
title: Identificadores implícitos frente a controladores explícitos
description: Para declarar un identificador de serialización, utilice el identificador de tipo de identificador primitivo \_ t.
ms.assetid: 70d8665f-d793-46fc-bcbf-ecb24e746786
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: bcead663ae7eee8d0cdb95a73e7ae58935773cef
ms.sourcegitcommit: 592c9bbd22ba69802dc353bcb5eb30699f9e9403
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 08/20/2020
ms.locfileid: "103904765"
---
# <a name="implicit-vs-explicit-handles"></a><span data-ttu-id="a4a09-103">Identificadores implícitos frente a controladores explícitos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a09-103">Implicit vs. Explicit Handles</span></span>

<span data-ttu-id="a4a09-104">Para declarar un identificador de serialización, utilice el identificador de tipo de identificador primitivo [**\_ t**](/windows/desktop/Midl/handle-t).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a09-104">To declare a serialization handle, use the primitive handle type [**handle\_t**](/windows/desktop/Midl/handle-t).</span></span> <span data-ttu-id="a4a09-105">Los identificadores de serialización pueden ser explícitos o implícitos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a09-105">Serialization handles can be explicit or implicit.</span></span> <span data-ttu-id="a4a09-106">Especifique identificadores implícitos en el ACF de la aplicación mediante el atributo de **\[ \_ identificador \] implícito** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a09-106">Specify implicit handles in your application's ACF by using the **\[implicit\_handle\]** attribute.</span></span> <span data-ttu-id="a4a09-107">El compilador MIDL generará una variable global de identificador de serialización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a09-107">The MIDL compiler will generate a global serialization handle variable.</span></span> <span data-ttu-id="a4a09-108">Los procedimientos de serialización con un identificador implícito utilizan esta variable global para tener acceso a un contexto de serialización válido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a09-108">Serialization procedures with an implicit handle use this global variable in order to access a valid serializing context.</span></span>

<span data-ttu-id="a4a09-109">Al utilizar la codificación de tipos, las rutinas generadas que admiten la serialización de un tipo determinado usan el identificador implícito global para tener acceso al contexto de serialización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a09-109">When using type encoding, the generated routines supporting serialization of a particular type use the global implicit handle to access the serialization context.</span></span> <span data-ttu-id="a4a09-110">Tenga en cuenta que las rutinas remotas pueden necesitar usar el identificador implícito como un identificador de enlace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a09-110">Note that remote routines may need to use the implicit handle as a binding handle.</span></span> <span data-ttu-id="a4a09-111">Asegúrese de que el identificador implícito esté establecido en un identificador de serialización válido antes de realizar una llamada de serialización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a09-111">Be sure that the implicit handle is set to a valid serializing handle prior to making a serializing call.</span></span>

<span data-ttu-id="a4a09-112">Un identificador explícito se especifica como un parámetro del prototipo del procedimiento de serialización en el archivo IDL, o también se puede especificar mediante el atributo de **\[ \_ identificador \] explícito** en el ACF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a09-112">An explicit handle is specified as a parameter of the serialization procedure prototype in the IDL file, or it can also be specified by using the **\[explicit\_handle\]** attribute in the ACF.</span></span> <span data-ttu-id="a4a09-113">El parámetro de identificador explícito se utiliza para establecer el contexto de serialización adecuado para el procedimiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a09-113">The explicit handle parameter is used to establish the proper serialization context for the procedure.</span></span> <span data-ttu-id="a4a09-114">Para establecer el contexto correcto en el caso de la serialización de tipos, el compilador genera las rutinas auxiliares que utilizan el parámetro de [**identificador explícito \_ t**](/windows/desktop/Midl/handle-t) como identificador de serialización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a09-114">To establish the correct context in the case of type serialization, the compiler generates the supporting routines that use explicit [**handle\_t**](/windows/desktop/Midl/handle-t) parameter as the serialization handle.</span></span> <span data-ttu-id="a4a09-115">Debe proporcionar un identificador de serialización válido al llamar a un procedimiento de serialización o a una rutina de compatibilidad de tipo de serialización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a09-115">You must supply a valid serializing handle when calling a serialization procedure or serialization type support routine.</span></span>

 

 