---
title: Instrucciones de aplicación de servicio de nombres
description: Al desarrollar una aplicación distribuida, debe proporcionar a los usuarios de la aplicación un método para especificar el nombre con el que pueden registrar la aplicación en la base de datos del servicio de nombres.
ms.assetid: cda997b3-6031-4c0f-affc-c766ba4b7fd5
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: c67af441da7a51917ae92751345e860e6b0fc92b
ms.sourcegitcommit: 2d531328b6ed82d4ad971a45a5131b430c5866f7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 09/16/2019
ms.locfileid: "103994412"
---
# <a name="name-service-application-guidelines"></a><span data-ttu-id="5761d-103">Instrucciones de aplicación de servicio de nombres</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5761d-103">Name Service Application Guidelines</span></span>

<span data-ttu-id="5761d-104">Al desarrollar una aplicación distribuida, debe proporcionar a los usuarios de la aplicación un método para especificar el nombre con el que pueden registrar la aplicación en la base de datos del servicio de nombres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5761d-104">When you develop your distributed application, you need to provide the application users with a method for specifying the name under which they can register the application in the name service database.</span></span> <span data-ttu-id="5761d-105">Este método puede constar de un archivo de datos, una entrada de la línea de comandos o un cuadro de diálogo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5761d-105">This method can consist of a data file, command-line input, or dialog box.</span></span>

<span data-ttu-id="5761d-106">Aunque la arquitectura del servicio de nombres de RPC admite varios métodos para organizar las entradas del servidor de una aplicación, se optimiza para las búsquedas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5761d-106">Although the RPC name service architecture supports various methods for organizing an application's server entries, it is optimized for lookups.</span></span> <span data-ttu-id="5761d-107">Como resultado, las actualizaciones frecuentes pueden afectar al rendimiento del servicio de nombres y de la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5761d-107">As a result, frequent updates can hinder the performance of both the name service and the application.</span></span> <span data-ttu-id="5761d-108">Para evitar la exportación innecesaria de información, elija un diseño que permita al servidor determinar si su información está en la base de datos del servicio de nombres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5761d-108">To avoid exporting information unnecessarily, choose a design that lets the server determine whether its information is in the name service database.</span></span> <span data-ttu-id="5761d-109">Además, cada instancia de servidor debe exportarse a su propio nombre de entrada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5761d-109">In addition, each server instance should export to its own entry name.</span></span> <span data-ttu-id="5761d-110">De lo contrario, será difícil que una instancia cambie sus UUID de objeto o de protocolo compatibles sin alterar la información de otra instancia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5761d-110">Otherwise, it will be difficult for an instance to change its supported object UUIDs or protocol sequences without disturbing another instance's information.</span></span>

<span data-ttu-id="5761d-111">El método siguiente evita estos errores y proporciona un buen rendimiento, independientemente del servicio de nombres que use la red.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5761d-111">The following method avoids these pitfalls and provides good performance, no matter what name service your network uses.</span></span>

<span data-ttu-id="5761d-112">Para empezar, diseñe la aplicación de forma que la primera vez que se inicie una instancia de servidor determinada, seleccione un nombre de entrada de servidor único y guarde este nombre en el registro junto con la información de configuración de la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5761d-112">To begin with, design your application so that the first time a given server instance starts, it picks a unique server-entry name and saves this name in the registry along with the application's other configuration information.</span></span> <span data-ttu-id="5761d-113">A continuación, haga que exporte los identificadores de enlace y el UUID de objeto, si los hay, a su entrada de servicio de nombres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5761d-113">Then, have it export its binding handles and object UUIDs, if any, to its name service entry.</span></span>

<span data-ttu-id="5761d-114">Las siguientes invocaciones de la instancia de servidor deben comprobar que la entrada del servicio de nombres esté presente y que contenga el conjunto correcto de UUID de objeto y los identificadores de enlace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5761d-114">Subsequent invocations of the server instance should check that the name service entry is present and contains the correct set of object UUIDs and binding handles.</span></span> <span data-ttu-id="5761d-115">Una entrada que falta puede significar que un administrador la ha quitado o que se ha producido un corte de suministro eléctrico de la información del servicio de nombres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5761d-115">A missing entry may mean that an administrator removed it, or that a power outage caused the name service information to be lost.</span></span> <span data-ttu-id="5761d-116">Es importante comprobar que los identificadores de enlace de la entrada son correctos; Si un administrador agrega compatibilidad con TCP/IP a un equipo, por ejemplo, los servidores RPC escucharán en esa secuencia de protocolos cuando llamen a [**RpcServerUseAllProtseqs**](/windows/desktop/api/Rpcdce/nf-rpcdce-rpcserveruseallprotseqs).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5761d-116">It is important to verify that the binding handles in the entry are correct; if an administrator adds TCP/IP support to a computer, for example, RPC servers will listen on that protocol sequence when they call [**RpcServerUseAllProtseqs**](/windows/desktop/api/Rpcdce/nf-rpcdce-rpcserveruseallprotseqs).</span></span> <span data-ttu-id="5761d-117">Sin embargo, si el servidor no actualiza la entrada del servicio de nombres, no se informará a los clientes de que se admite TCP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5761d-117">However, if the server does not update the name service entry, clients will not be informed that TCP is supported.</span></span>

<span data-ttu-id="5761d-118">Cuando el cliente importa, debe especificar **null** como nombre de la entrada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5761d-118">When the client imports, it should specify **NULL** as the entry name.</span></span> <span data-ttu-id="5761d-119">Si se especifica **null** , las funciones de la biblioteca RPC de Microsoft buscan la interfaz en todas las entradas del servicio de nombres en el dominio o grupo de trabajo del equipo cliente, con lo que se busca la información de cada instancia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5761d-119">Specifying **NULL** causes the Microsoft RPC library functions to search for the interface in all name service entries in the client computer's domain or workgroup, thus finding the information for every instance.</span></span>

<span data-ttu-id="5761d-120">Si utiliza UUID de objeto para representar objetos conocidos como las impresoras, puede utilizar una variación de este método.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5761d-120">If you use object UUIDs to represent well-known objects such as printers, you can use a variation of this method.</span></span> <span data-ttu-id="5761d-121">En lugar de exportar enlaces a una entrada, diseñe la aplicación para que cada instancia cree una entrada para cada objeto compatible, como "/.:/ Printers/LASER1 "y"/.:/ Printers/Laser2 ".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5761d-121">Instead of exporting bindings to one entry, design your application so that each instance creates an entry for each supported object, such as "/.:/printers/Laser1" and "/.:/printers/Laser2."</span></span> <span data-ttu-id="5761d-122">A continuación, haga que el servidor exporte sus identificadores de enlace a cada entrada del servidor, junto con el UUID del objeto correspondiente a esa entrada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5761d-122">Then, have the server export its binding handles to each server entry, along with the object UUID relevant to that entry.</span></span>

<span data-ttu-id="5761d-123">En este caso, un cliente puede buscar un recurso por su nombre importando desde la entrada del servidor correspondiente; no requiere el UUID del objeto del recurso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5761d-123">In this case, a client can look up a resource by name by importing from the relevant server entry; it does not require the object UUID of the resource.</span></span> <span data-ttu-id="5761d-124">Si tiene el UUID de recurso, pero no el nombre, puede importar desde la entrada **null** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5761d-124">If it has the resource UUID but not the name, it can import from the **null** entry.</span></span>

 

 




