---
title: Identificadores de contexto STRICT y Type STRICT
description: Use el \_ \_ atributo de identificador de contexto STRICT para todos los identificadores de contexto.
ms.assetid: 2483aa76-0814-4f63-9c38-0aa050d73772
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: a45b4e7914034e315f2275e1d928293332012fc4
ms.sourcegitcommit: 592c9bbd22ba69802dc353bcb5eb30699f9e9403
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 08/20/2020
ms.locfileid: "104488010"
---
# <a name="strict-and-type-strict-context-handles"></a><span data-ttu-id="b9760-103">Identificadores de contexto STRICT y Type STRICT</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9760-103">Strict and Type Strict Context Handles</span></span>

<span data-ttu-id="b9760-104">Use el atributo de [**\_ \_ identificador de contexto STRICT**](/windows/desktop/Midl/strict-context-handle) para todos los identificadores de contexto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9760-104">Use the [**strict\_context\_handle**](/windows/desktop/Midl/strict-context-handle) attribute for all context handles.</span></span> <span data-ttu-id="b9760-105">De forma predeterminada, un identificador de contexto no está asociado a una interfaz, lo que significa que se puede crear un identificador de contexto en una interfaz y, a continuación, pasarse a otro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9760-105">By default, a context handle is not associated with an interface, which means a context handle can be created on one interface, then passed to another.</span></span> <span data-ttu-id="b9760-106">Este es un ataque sencillo y muchos servidores RPC no pueden evitarlo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9760-106">This is an easy attack, and many RPC servers fail to prevent it.</span></span>

<span data-ttu-id="b9760-107">Si dos interfaces coexisten en el mismo proceso, un atacante puede abrir un identificador de contexto en una interfaz y pasarlo a otro, lo que puede hacer frente a los datos inesperados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9760-107">If two interfaces coexist in the same process, an attacker can open a context handle on one interface, and pass it to another, which may trip over the unexpected data.</span></span> <span data-ttu-id="b9760-108">Muchos desarrolladores consideran que el software es la única interfaz de un proceso, pero con frecuencia no es el caso, ya que tanto el sistema como muchos componentes de terceros usan RPC internamente, y esas interfaces pueden crear identificadores de contexto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9760-108">Many developers believe their software is the only interface in a process, but very often that is not the case, because both the system and many third-party components use RPC internally, and those interfaces can create context handles.</span></span> <span data-ttu-id="b9760-109">Cuando se usa el atributo de [**\_ \_ identificador de contexto STRICT**](/windows/desktop/Midl/strict-context-handle) , el tiempo de ejecución de RPC garantiza que un contexto creado en una interfaz se puede pasar como argumento solo a los métodos de esa interfaz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9760-109">When the [**strict\_context\_handle**](/windows/desktop/Midl/strict-context-handle) attribute is used, the RPC run time ensures that a context created on one interface can be passed as an argument only to methods of that interface.</span></span>

<span data-ttu-id="b9760-110">En situaciones en las que se desarrolla una aplicación para Windows Vista, el uso del [**\_ \_ \_ identificador de contexto STRICT**](/windows/desktop/Midl/type-strict-context-handle) está disponible y se recomienda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9760-110">In situations where an application is developed for Windows Vista, the use of [**type\_strict\_context\_handle**](/windows/desktop/Midl/type-strict-context-handle) is available and recommended.</span></span> <span data-ttu-id="b9760-111">Los identificadores de contexto no se asocian a un tipo específico de forma predeterminada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9760-111">Context handles are not associated with a specific type by default.</span></span> <span data-ttu-id="b9760-112">Cuando se usan varios tipos de identificadores de contexto en el mismo proceso, es posible que un cliente malintencionado pase un identificador de contexto en lugar de otro para producir resultados no deseados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9760-112">When multiple types of context handles are used in the same process, it is possible for a malicious client to pass a context handle in place of another to produce undesirable results.</span></span> <span data-ttu-id="b9760-113">El uso del **\_ identificador de \_ contexto \_ STRICT de tipo** permite a las aplicaciones aplicar la coherencia del tipo de identificador de contexto y evitar el uso del tipo de identificador de contexto no coincidente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9760-113">The use of **type\_strict\_context\_handle** allows applications to enforce context handle type consistency and prevent any mismatched context handle type usage.</span></span>

 

 