---
title: Características de accesibilidad de Windows
description: 'La accesibilidad de Windows admite dos categorías de características para los desarrolladores de Windows: API de Win32 y configuración de usuario.'
ms.assetid: 823bbc5b-062b-43ef-9f3e-822dc6f55c5d
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: aabd92ed8594d711ae9b744dc7f4a2622e8cb3d3
ms.sourcegitcommit: 592c9bbd22ba69802dc353bcb5eb30699f9e9403
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 08/20/2020
ms.locfileid: "104077979"
---
# <a name="windows-accessibility-features"></a><span data-ttu-id="04d59-103">Características de accesibilidad de Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04d59-103">Windows Accessibility features</span></span>

<span data-ttu-id="04d59-104">La accesibilidad de Windows admite dos categorías de características para ayudar a los desarrolladores de Windows a diseñar aplicaciones accesibles, los desarrolladores de tecnologías de asistencia, como lectores de pantalla y ampliadores, e ingenieros de pruebas de software crean scripts automatizados para probar aplicaciones de Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04d59-104">Windows Accessibility supports two categories of features to help Windows developers design accessible applications, assistive technology developers build tools such as screen readers and magnifiers, and software test engineers create automated scripts for testing Windows applications.</span></span>

## <a name="settings"></a><span data-ttu-id="04d59-105">Configuración</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04d59-105">Settings</span></span>

<span data-ttu-id="04d59-106">Hay dos tipos de opciones de configuración disponibles para los usuarios (a través del centro de accesibilidad en el panel de control) que también se exponen a los desarrolladores:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04d59-106">There are two types of settings available to users (through the Ease of Access Center in Control Panel) that are also exposed to developers:</span></span>

- <span data-ttu-id="04d59-107">[Parámetros de accesibilidad](accessibility-parameters.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04d59-107">[Accessibility parameters](accessibility-parameters.md).</span></span> <span data-ttu-id="04d59-108">Cuando se establecen, estos parámetros indican que las aplicaciones deberían cambiar su comportamiento predeterminado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04d59-108">When set, these parameters indicate that applications should change their default behavior.</span></span> <span data-ttu-id="04d59-109">Las aplicaciones pueden comprobar el estado de un parámetro de accesibilidad para determinar si el usuario desea un comportamiento especial que se puede proporcionar de una manera específica de la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04d59-109">Applications can check the state of an accessibility parameter to determine whether the user wants special behavior that can be provided in an application-specific manner.</span></span> <span data-ttu-id="04d59-110">Por ejemplo, el parámetro ShowSounds indica que una aplicación que normalmente utiliza sonido para transmitir información importante también debe proporcionar la información de forma visual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04d59-110">For example, the ShowSounds parameter indicates that an application that typically uses sound to convey important information should also provide the information visually.</span></span>
- <span data-ttu-id="04d59-111">[Características de accesibilidad integradas](built-in-accessibility-features.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04d59-111">[Built-in accessibility features](built-in-accessibility-features.md).</span></span> <span data-ttu-id="04d59-112">Estas características están integradas en el sistema o se proporcionan como una extensión del sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04d59-112">These features are built into the system or provided as an extension to the system.</span></span> <span data-ttu-id="04d59-113">Afectan al modo en que el usuario proporciona la entrada del teclado y del mouse al equipo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04d59-113">They affect how the user provides keyboard and mouse input to the computer.</span></span> <span data-ttu-id="04d59-114">Cuando está habilitada, su funcionalidad está disponible independientemente de las aplicaciones que se estén ejecutando.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04d59-114">When enabled, their functionality is available regardless of which applications are running.</span></span> <span data-ttu-id="04d59-115">Un ejemplo es un filtro de teclado que facilita a los usuarios con dificultades de movimiento que escriban combinaciones de teclas como CTRL + ALT + SUPR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04d59-115">An example is a keyboard filter that makes it easier for users with movement impairments to type key combinations such as CTRL+ALT+DEL.</span></span>

<span data-ttu-id="04d59-116">Cada parámetro de accesibilidad y cada característica de accesibilidad integrada corresponde a un parámetro del sistema que se puede establecer o consultar con la función [SystemParametersInfo](/windows/desktop/api/winuser/nf-winuser-systemparametersinfoa) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04d59-116">Each accessibility parameter and each built-in accessibility feature corresponds to a system parameter that can be set or queried with the [SystemParametersInfo](/windows/desktop/api/winuser/nf-winuser-systemparametersinfoa) function.</span></span>

## <a name="win32-apis"></a><span data-ttu-id="04d59-117">API de Win32</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04d59-117">Win32 APIs</span></span>

<span data-ttu-id="04d59-118">Las API de Win32 proporcionan características de accesibilidad y automatización para ayudar a los desarrolladores a crear aplicaciones y marcos de interfaz de usuario, herramientas de compilación de proveedores de tecnología de asistencia, los evaluadores garantizan implementaciones de calidad y las personas con discapacidades usan sus equipos y dispositivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04d59-118">The Win32 APIs provide accessibility and automation features to help developers build applications and UI frameworks, assistive technology vendors build tools, testers ensure quality implementations, and people with disabilities use their computers and devices.</span></span>

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="04d59-119">Temas relacionados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04d59-119">Related topics</span></span>

[<span data-ttu-id="04d59-120">Consideraciones de seguridad para las tecnologías de asistencia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04d59-120">Security Considerations for Assistive Technologies</span></span>](uiauto-securityoverview.md)