---
title: Procedimientos de accesibilidad recomendados
description: La implementación de los procedimientos recomendados que se describen en esta sección ayuda a garantizar que la aplicación sea accesible para las personas que utilizan productos de tecnología de asistencia.
ms.assetid: ef694361-49b7-424c-a583-1eadc2519db7
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 38d9f70828610d04255b61ad3ee533d23c514867
ms.sourcegitcommit: 2d531328b6ed82d4ad971a45a5131b430c5866f7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 09/16/2019
ms.locfileid: "103903365"
---
# <a name="accessibility-best-practices"></a><span data-ttu-id="84724-103">Procedimientos de accesibilidad recomendados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84724-103">Accessibility Best Practices</span></span>

<span data-ttu-id="84724-104">La implementación de los procedimientos recomendados que se describen en esta sección ayuda a garantizar que la aplicación sea accesible para las personas que utilizan productos de tecnología de asistencia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84724-104">Implementing the best practices described in this section helps ensure that your application is accessible to people who use assistive technology products.</span></span> <span data-ttu-id="84724-105">Muchas de estas prácticas recomendadas se centran en un buen diseño de la interfaz de usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84724-105">Many of these best practices focus on good UI design.</span></span> <span data-ttu-id="84724-106">Cada procedimiento recomendado incluye información de implementación de controles o aplicaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84724-106">Each best practice includes implementation information for controls or applications.</span></span> <span data-ttu-id="84724-107">En muchos casos, gran parte del trabajo para cumplir estos procedimientos recomendados ya está incluido en los controles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84724-107">In many cases, much of the work to meet these best practices is already included in the controls.</span></span>

<span data-ttu-id="84724-108">En este tema se incluyen las siguientes secciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84724-108">This topic contains the following sections.</span></span>

-   [<span data-ttu-id="84724-109">Acceso mediante programación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84724-109">Programmatic Access</span></span>](#programmatic-access)
    -   [<span data-ttu-id="84724-110">Habilitar el acceso mediante programación a todos los elementos de la interfaz de usuario y el texto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84724-110">Enable Programmatic Access to all UI Elements and Text</span></span>](#enable-programmatic-access-to-all-ui-elements-and-text)
    -   [<span data-ttu-id="84724-111">Colocar nombres, títulos y descripciones en objetos de interfaz de usuario, marcos y páginas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84724-111">Place Names, Titles, and Descriptions on UI Objects, Frames, and Pages</span></span>](#place-names-titles-and-descriptions-on-ui-objects-frames-and-pages)
    -   [<span data-ttu-id="84724-112">Asegurarse de que todas las actividades de la interfaz de usuario activan eventos mediante programación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84724-112">Ensure Programmatic Events Are Triggered by All UI Activities</span></span>](#ensure-programmatic-events-are-triggered-by-all-ui-activities)
-   [<span data-ttu-id="84724-113">Configuración de usuario</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84724-113">User Settings</span></span>](#user-settings)
    -   [<span data-ttu-id="84724-114">Respetar todas las configuraciones de todo el sistema y no interferir con las funciones de accesibilidad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84724-114">Respect All System-Wide Settings and Do Not Interfere with Accessibility Functions</span></span>](#respect-all-system-wide-settings-and-do-not-interfere-with-accessibility-functions)
-   [<span data-ttu-id="84724-115">Diseño visual de la interfaz de usuario</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84724-115">Visual UI Design</span></span>](#visual-ui-design)
    -   [<span data-ttu-id="84724-116">No Hard-Code colores</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84724-116">Do Not Hard-Code Colors</span></span>](#do-not-hard-code-colors)
    -   [<span data-ttu-id="84724-117">Compatibilidad con el contraste alto y todos los atributos de visualización del sistema</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84724-117">Support High Contrast and all System Display Attributes</span></span>](#support-high-contrast-and-all-system-display-attributes)
    -   [<span data-ttu-id="84724-118">Asegurarse de que toda la interfaz de usuario se escale correctamente con cualquier configuración de PPP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84724-118">Ensure All UI Correctly Scales by Any DPI Setting</span></span>](#ensure-all-ui-correctly-scales-by-any-dpi-setting)
-   [<span data-ttu-id="84724-119">Navegación con el teclado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84724-119">Keyboard Navigation</span></span>](#keyboard-navigation)
    -   [<span data-ttu-id="84724-120">Proporcionar la interfaz de teclado a todos los elementos de la interfaz de usuario</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84724-120">Provide Keyboard Interface for All UI Elements</span></span>](#provide-keyboard-interface-for-all-ui-elements)
    -   [<span data-ttu-id="84724-121">Mostrar el foco del teclado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84724-121">Show the Keyboard Focus</span></span>](#show-the-keyboard-focus)
    -   [<span data-ttu-id="84724-122">Compatibilidad con los estándares de navegación y esquemas de navegación eficaces</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84724-122">Support Navigation Standards and Powerful Navigation Schemes</span></span>](#support-navigation-standards-and-powerful-navigation-schemes)
    -   [<span data-ttu-id="84724-123">No dejar que la ubicación del mouse interfiera con la navegación mediante el teclado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84724-123">Do Not Let Mouse Location Interfere with Keyboard Navigation</span></span>](#do-not-let-mouse-location-interfere-with-keyboard-navigation)
-   [<span data-ttu-id="84724-124">Interfaz multimodal</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84724-124">Multi-modal Interface</span></span>](#multi-modal-interface)
    -   [<span data-ttu-id="84724-125">Proporcionar equivalentes seleccionables por el usuario para los elementos no textuales</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84724-125">Provide User-Selectable Equivalents for Non-Text Elements</span></span>](#provide-user-selectable-equivalents-for-non-text-elements)
    -   [<span data-ttu-id="84724-126">Usar color, pero proporcionar también alternativas al color</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84724-126">Use Color but Also Provide Alternatives to Color</span></span>](#use-color-but-also-provide-alternatives-to-color)
    -   [<span data-ttu-id="84724-127">Usar la API de entrada estándar con llamadas independientes del dispositivo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84724-127">Use Standard Input APIs with Device-Independent Calls</span></span>](#use-standard-input-apis-with-device-independent-calls)
-   [<span data-ttu-id="84724-128">Temas relacionados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84724-128">Related topics</span></span>](#related-topics)

## <a name="programmatic-access"></a><span data-ttu-id="84724-129">Acceso mediante programación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84724-129">Programmatic Access</span></span>

<span data-ttu-id="84724-130">Los procedimientos recomendados de esta sección enure que los productos de tecnología de asistencia tienen acceso mediante programación adecuado a la información y la funcionalidad de la interfaz de usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84724-130">The best practices in this section enure that assistive technology products have adequate programmatic access to UI information and functionality.</span></span>

### <a name="enable-programmatic-access-to-all-ui-elements-and-text"></a><span data-ttu-id="84724-131">Habilitar el acceso mediante programación a todos los elementos de la interfaz de usuario y el texto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84724-131">Enable Programmatic Access to all UI Elements and Text</span></span>

<span data-ttu-id="84724-132">Los elementos de la interfaz de usuario de la aplicación deben ser accesibles mediante programación para los productos de tecnología de asistencia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84724-132">The UI elements of your application must be programmatically accessible to assistive technology products.</span></span> <span data-ttu-id="84724-133">Todos los elementos de la interfaz de usuario deben tener etiquetas, deben exponer todos los valores de propiedad y deben generar todos los eventos adecuados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84724-133">All UI elements must have labels, they must expose all property values, and they must raise all appropriate events.</span></span> <span data-ttu-id="84724-134">Para los controles estándar de Windows, la mayor parte de este trabajo ya se realiza a través de la automatización de la interfaz de usuario de Microsoft y los objetos de proxy de Microsoft Active Accessibility.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84724-134">For the standard Windows controls, most of this work is already done through the Microsoft UI Automation and Microsoft Active Accessibility proxy objects.</span></span> <span data-ttu-id="84724-135">Sin embargo, los controles personalizados requieren trabajo adicional para asegurarse de que se exponen por completo para que los proveedores de tecnología de asistencia puedan identificar y manipular los elementos de la interfaz de usuario de la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84724-135">Custom controls, however, require additional work to ensure that they are fully exposed so that assistive technology vendors can identify and manipulate elements of your application UI.</span></span>

<span data-ttu-id="84724-136">Seguir este procedimiento recomendado permite a los proveedores de tecnología de asistencia identificar y manipular los elementos de la interfaz de usuario del producto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84724-136">Following this best practice allows assistive technology vendors to identify and manipulate elements of your product's UI.</span></span>

### <a name="place-names-titles-and-descriptions-on-ui-objects-frames-and-pages"></a><span data-ttu-id="84724-137">Colocar nombres, títulos y descripciones en objetos de interfaz de usuario, marcos y páginas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84724-137">Place Names, Titles, and Descriptions on UI Objects, Frames, and Pages</span></span>

<span data-ttu-id="84724-138">Dado que los productos de tecnología de asistencia, especialmente los lectores de pantalla, utilizan títulos para comprender la ubicación de un marco, un objeto o una página en el esquema de navegación, los títulos deben ser muy descriptivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84724-138">Because assistive technology products—especially screen readers—use titles to understand the location of a frame, object, or page in the navigation scheme, the titles must be very descriptive.</span></span> <span data-ttu-id="84724-139">Los buenos títulos descriptivos permiten a los productos de tecnología de asistencia identificar y manipular los elementos de la interfaz de usuario en los controles y las aplicaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84724-139">Good descriptive titles enable assistive technology products to identify and manipulate UI elements in controls and applications.</span></span> <span data-ttu-id="84724-140">Por ejemplo, un título de página web de "Página Web de Microsoft" es inútil si el usuario ha navegado profundamente hasta un área determinada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84724-140">For example, a webpage title of "Microsoft Web Page" is useless if the user has navigated deeply into a particular area.</span></span> <span data-ttu-id="84724-141">Un título descriptivo es fundamental para los usuarios ciegos y dependen de los lectores de pantalla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84724-141">A descriptive title is crucial for users who are blind and depend on screen readers.</span></span>

<span data-ttu-id="84724-142">Seguir este procedimiento recomendado permite a los productos de tecnología de asistencia identificar y manipular la interfaz de usuario en controles y aplicaciones de ejemplo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84724-142">Following this best practice allows assistive technology products to identify and manipulate UI in sample controls and applications.</span></span>

### <a name="ensure-programmatic-events-are-triggered-by-all-ui-activities"></a><span data-ttu-id="84724-143">Asegurarse de que todas las actividades de la interfaz de usuario activan eventos mediante programación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84724-143">Ensure Programmatic Events Are Triggered by All UI Activities</span></span>

<span data-ttu-id="84724-144">La aplicación debe generar eventos cada vez que se produzcan cambios en el estado o la apariencia de un elemento de la interfaz de usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84724-144">Your application should raise events whenever changes occur in the state or appearance of a UI element.</span></span>

<span data-ttu-id="84724-145">Seguir este procedimiento recomendado permite que los productos de tecnología de asistencia escuchen los cambios en la interfaz de usuario y notifiquen a los usuarios estos cambios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84724-145">Following this best practice allows assistive technology products to listen for changes in the UI and notify the user about these changes.</span></span>

## <a name="user-settings"></a><span data-ttu-id="84724-146">Configuración del usuario</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84724-146">User Settings</span></span>

<span data-ttu-id="84724-147">Con el procedimiento recomendado de esta sección, puede asegurarse de que los controles o las aplicaciones no sobrescriban la configuración del usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84724-147">The best practice in this section ensures that controls or applications do not override user settings.</span></span>

### <a name="respect-all-system-wide-settings-and-do-not-interfere-with-accessibility-functions"></a><span data-ttu-id="84724-148">Respetar todas las configuraciones de todo el sistema y no interferir con las funciones de accesibilidad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84724-148">Respect All System-Wide Settings and Do Not Interfere with Accessibility Functions</span></span>

<span data-ttu-id="84724-149">Los usuarios pueden usar el panel de control para establecer algunas marcas para todo el sistema. otras marcas se pueden establecer mediante programación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84724-149">Users can use Control Panel to set some system-wide flags; other flags can be set programmatically.</span></span> <span data-ttu-id="84724-150">Esta configuración no debe cambiarse con controles ni aplicaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84724-150">These settings should not be changed by controls or applications.</span></span> <span data-ttu-id="84724-151">Además, las aplicaciones deben admitir la configuración de accesibilidad de su sistema operativo host.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84724-151">Also, applications must support the accessibility settings of their host operating system.</span></span>

<span data-ttu-id="84724-152">Seguir este procedimiento recomendado permite a los usuarios establecer la configuración de accesibilidad y saber que las aplicaciones no cambiarán esa configuración.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84724-152">Following this best practice allows users to set accessibility settings and know that those settings will not be changed by applications.</span></span>

## <a name="visual-ui-design"></a><span data-ttu-id="84724-153">Diseño visual de la interfaz de usuario</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84724-153">Visual UI Design</span></span>

<span data-ttu-id="84724-154">Los procedimientos recomendados de esta sección garantizan que los controles o las aplicaciones usan el color e imágenes de forma eficaz y se pueden usar en productos de tecnología de asistencia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84724-154">The best practices in this section ensure that controls or applications use color and images effectively and can be used by assistive technology products.</span></span>

### <a name="do-not-hard-code-colors"></a><span data-ttu-id="84724-155">No Hard-Code colores</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84724-155">Do Not Hard-Code Colors</span></span>

<span data-ttu-id="84724-156">Es posible que las personas que son daltónicas, tienen poca visión o usan una pantalla en blanco y negro no puedan utilizar las aplicaciones con colores codificados de forma rígida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84724-156">People who are color blind, have low vision, or are using a black and white screen might not be able to use applications with hard-coded colors.</span></span>

<span data-ttu-id="84724-157">Seguir este procedimiento recomendado permite a los usuarios ajustar las combinaciones de colores en función de sus necesidades individuales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84724-157">Following this best practice allows users to adjust color combinations based on individual needs.</span></span>

### <a name="support-high-contrast-and-all-system-display-attributes"></a><span data-ttu-id="84724-158">Compatibilidad con el contraste alto y todos los atributos de visualización del sistema</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84724-158">Support High Contrast and all System Display Attributes</span></span>

<span data-ttu-id="84724-159">Las aplicaciones no deben interrumpir ni deshabilitar la configuración de contraste seleccionada por el usuario para todo el sistema, así como las selecciones de color u otros atributos y configuraciones de visualización para todo el sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84724-159">Applications should not disrupt or disable user-selected, system-wide contrast settings, color selections, or other system-wide display settings and attributes.</span></span> <span data-ttu-id="84724-160">La configuración del sistema adoptada por un usuario mejora la accesibilidad de las aplicaciones, por lo que las aplicaciones no deben deshabilitarla ni ignorarla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84724-160">System-wide settings adopted by a user enhance the accessibility of applications, so they should not be disabled or disregarded by applications.</span></span> <span data-ttu-id="84724-161">El color se debe utilizar en su combinación correcta de primer plano y fondo para proporcionar el contraste apropiado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84724-161">Color should be used in their correct foreground-on-background combination to provide proper contrast.</span></span> <span data-ttu-id="84724-162">No se deben mezclar colores no relacionados y no se deben invertir los colores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84724-162">Unrelated colors should not be mixed, and colors should not be reversed.</span></span>

<span data-ttu-id="84724-163">Muchos usuarios necesitan combinaciones concretas de contraste alto, como texto blanco sobre un fondo negro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84724-163">Many users require specific high-contrast combinations, such as white text on a black background.</span></span> <span data-ttu-id="84724-164">Si se dibujan invertidas, por ejemplo, como texto negro sobre un fondo blanco, esto hará que el fondo se superponga al primer plano y puede dificultar la lectura de algunos usuarios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84724-164">Drawing these reversed, as black text on a white background causes the background to bleed over the foreground and can make reading difficult for some users.</span></span>

### <a name="ensure-all-ui-correctly-scales-by-any-dpi-setting"></a><span data-ttu-id="84724-165">Asegurarse de que toda la interfaz de usuario se escale correctamente con cualquier configuración de PPP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84724-165">Ensure All UI Correctly Scales by Any DPI Setting</span></span>

<span data-ttu-id="84724-166">Asegúrese de que todos los elementos de la interfaz de usuario se pueden escalar correctamente con cualquier valor de puntos por pulgada (PPP).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84724-166">Ensure that all UI elements can correctly scale by any dots per inch (dpi) setting.</span></span> <span data-ttu-id="84724-167">Además, asegúrese de que los elementos de la interfaz de usuario se ajustan en una pantalla de 1024 x 768 con 120 puntos por pulgada (PPP).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84724-167">Also, ensure that UI elements fit in a screen of 1024 x 768 with 120 dots per inch (dpi).</span></span>

## <a name="keyboard-navigation"></a><span data-ttu-id="84724-168">Navegación mediante teclado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84724-168">Keyboard Navigation</span></span>

<span data-ttu-id="84724-169">Los procedimientos recomendados de esta sección garantizan que toda la funcionalidad de la aplicación sea accesible para los usuarios que se basan en el teclado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84724-169">The best practices in this section ensure that all application functionality is accessible to users who rely on the keyboard.</span></span>

### <a name="provide-keyboard-interface-for-all-ui-elements"></a><span data-ttu-id="84724-170">Proporcionar la interfaz de teclado a todos los elementos de la interfaz de usuario</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84724-170">Provide Keyboard Interface for All UI Elements</span></span>

<span data-ttu-id="84724-171">Las tabulaciones, especialmente cuando se planean cuidadosamente, proporcionan a los usuarios otra manera de navegar por la interfaz de usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84724-171">Tab stops, especially when carefully planned, give users another way to navigate the UI.</span></span>

<span data-ttu-id="84724-172">Las aplicaciones deben proporcionar las interfaces de teclado siguientes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84724-172">Applications should provide the following keyboard interfaces:</span></span>

-   <span data-ttu-id="84724-173">Tabulaciones para todos los controles con los que el usuario puede interactuar, como botones, vínculos o cuadros de lista.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84724-173">Tab stops for all controls that the user can interact with, such as buttons, links, or list boxes.</span></span>
-   <span data-ttu-id="84724-174">Orden de tabulación lógico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84724-174">Logical tab order.</span></span>

### <a name="show-the-keyboard-focus"></a><span data-ttu-id="84724-175">Mostrar el foco del teclado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84724-175">Show the Keyboard Focus</span></span>

<span data-ttu-id="84724-176">Los usuarios necesitan saber qué objeto tiene el foco del teclado para poder prever el efecto de las pulsaciones de teclas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84724-176">Users need to know which object has the keyboard focus so that they can anticipate the effect of their keystrokes.</span></span> <span data-ttu-id="84724-177">Para resaltar el foco del teclado, utilice colores, fuentes o gráficos como rectángulos o ampliaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84724-177">To highlight the keyboard focus, use colors, fonts, or graphics such as rectangles or magnification.</span></span> <span data-ttu-id="84724-178">Para resaltar de forma audible el foco del teclado, cambie el volumen, el tono o la calidad del tono.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84724-178">To audibly highlight the keyboard focus, change the volume, pitch or tonal quality.</span></span>

<span data-ttu-id="84724-179">Para evitar confusiones, las aplicaciones deben ocultar todos los indicadores de foco visuales y atenuar las selecciones que se encuentran en las ventanas, o los paneles, inactivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84724-179">To avoid confusion, applications should hide all visual focus indicators and dim selections that are located in inactive windows (or panes).</span></span>

<span data-ttu-id="84724-180">Las aplicaciones deben hacer lo siguiente con el foco del teclado:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84724-180">Applications should do the following with keyboard focus:</span></span>

-   <span data-ttu-id="84724-181">Un elemento siempre debe tener el foco de teclado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84724-181">One item should always have keyboard focus.</span></span>
-   <span data-ttu-id="84724-182">El foco del teclado debe ser visible y obvio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84724-182">Keyboard focus should be visible and obvious.</span></span>
-   <span data-ttu-id="84724-183">Las selecciones y/o los elementos con foco deben resaltarse visualmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84724-183">Selections and/or focused items should be visually highlighted.</span></span>

### <a name="support-navigation-standards-and-powerful-navigation-schemes"></a><span data-ttu-id="84724-184">Compatibilidad con los estándares de navegación y esquemas de navegación eficaces</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84724-184">Support Navigation Standards and Powerful Navigation Schemes</span></span>

<span data-ttu-id="84724-185">Distintos aspectos de la navegación con el teclado proporcionan diferentes maneras de navegar por la interfaz de usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84724-185">Different aspects of keyboard navigation provide different ways for users to navigate the UI.</span></span>

<span data-ttu-id="84724-186">Las aplicaciones deben proporcionar las interfaces de teclado siguientes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84724-186">Applications should provide the following keyboard interfaces:</span></span>

-   <span data-ttu-id="84724-187">Teclas de método abreviado y teclas de acceso subrayadas para todos los comandos, menús y controles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84724-187">Shortcut keys and underlined access keys for all commands, menus, and controls.</span></span>
-   <span data-ttu-id="84724-188">Métodos abreviados de teclado para vínculos importantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84724-188">Keyboard shortcuts to important links.</span></span>
-   <span data-ttu-id="84724-189">Todos los elementos de menú tienen una clave de acceso; todos los botones tienen teclas de aceleración y todos los comandos tienen una tecla de aceleración.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84724-189">All menu items have an access key; all buttons have accelerator keys, all commands have an accelerator key.</span></span>

### <a name="do-not-let-mouse-location-interfere-with-keyboard-navigation"></a><span data-ttu-id="84724-190">No dejar que la ubicación del mouse interfiera con la navegación mediante el teclado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84724-190">Do Not Let Mouse Location Interfere with Keyboard Navigation</span></span>

<span data-ttu-id="84724-191">La ubicación del mouse no debe interferir con la navegación mediante el teclado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84724-191">Mouse location should not interfere with keyboard navigation.</span></span> <span data-ttu-id="84724-192">Por ejemplo, si el mouse está situado en un lugar y el usuario navega con el teclado, no debería producirse un clic del mouse si no lo inicia el usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84724-192">For example, if the mouse is positioned someplace and the user is navigating with the keyboard, a mouse click should not happen unless initiated by the user.</span></span>

## <a name="multi-modal-interface"></a><span data-ttu-id="84724-193">Interfaz multimodal</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84724-193">Multi-modal Interface</span></span>

<span data-ttu-id="84724-194">El procedimiento recomendado de esta sección garantiza que la interfaz de usuario de la aplicación incluya alternativas para los elementos visuales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84724-194">The best practice in this section ensures that the application UI includes alternatives for visual elements.</span></span>

### <a name="provide-user-selectable-equivalents-for-non-text-elements"></a><span data-ttu-id="84724-195">Proporcionar equivalentes seleccionables por el usuario para los elementos no textuales</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84724-195">Provide User-Selectable Equivalents for Non-Text Elements</span></span>

<span data-ttu-id="84724-196">Para cada elemento no textual, proporcione un equivalente seleccionable por el usuario para el texto, transcripciones o descripciones de audio, como texto alternativo, títulos o comentarios visuales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84724-196">For each non-text element, provide a user-selectable equivalent for text, transcripts, or audio descriptions, such as alt text, captions, or visual feedback.</span></span>

<span data-ttu-id="84724-197">Los elementos que no son de texto cubren una amplia gama de elementos de la interfaz de usuario, como imágenes, regiones de mapa de imagen, animaciones, applets, Marcos, scripts, botones gráficos, sonidos, archivos de audio independientes y vídeo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84724-197">Non-text elements cover a wide range of UI elements including: images, image map regions, animations, applets, frames, scripts, graphical buttons, sounds, stand-alone audio files and video.</span></span> <span data-ttu-id="84724-198">Los elementos no textuales son importantes cuando contienen información visual, voz o información de audio general a la que el usuario necesita acceder para entender el contenido de la interfaz de usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84724-198">Non-text elements are important when they contain visual information, speech, or general audio information that the user needs access to in order to understand the content of the UI.</span></span>

### <a name="use-color-but-also-provide-alternatives-to-color"></a><span data-ttu-id="84724-199">Usar color, pero proporcionar también alternativas al color</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84724-199">Use Color but Also Provide Alternatives to Color</span></span>

<span data-ttu-id="84724-200">Use el color para mejorar, enfatizar o reiterar la información que se muestra por otros medios, pero no comunique la información con el color exclusivamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84724-200">Use color to enhance, emphasize, or reiterate information shown by other means, but do not communicate information by using color alone.</span></span> <span data-ttu-id="84724-201">Los usuarios daltónicos o con pantallas monocromáticas necesitan alternativas al color.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84724-201">Users who are color blind or have a monochrome display need alternatives to color.</span></span>

### <a name="use-standard-input-apis-with-device-independent-calls"></a><span data-ttu-id="84724-202">Usar la API de entrada estándar con llamadas independientes del dispositivo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84724-202">Use Standard Input APIs with Device-Independent Calls</span></span>

<span data-ttu-id="84724-203">Las llamadas independientes del dispositivo garantizan que todos los dispositivos de entrada se tratan de la misma forma, a la vez que proporcionan a los productos de tecnología de asistencia información necesaria sobre la interfaz de usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84724-203">Device-independent calls ensure that all input devices are treated equally, while providing assistive technology products with needed information about the UI.</span></span>

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="84724-204">Temas relacionados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84724-204">Related topics</span></span>

<dl> <dt>

[<span data-ttu-id="84724-205">Introducción a la API de automatización de Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84724-205">Windows Automation API Overview</span></span>](windows-automation-api-overview.md)
</dt> </dl>

 

 




