---
title: Cómo funciona Active Accessibility
description: Microsoft Active Accessibility está diseñado para ayudar a las ayudas de accesibilidad, denominadas clientes, interactuar con elementos de interfaz de usuario estándar y personalizados de otras aplicaciones y del sistema operativo.
ms.assetid: 29325f0a-c6ca-42b1-b85d-2671f7041034
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: fdeffcebd96ffba804bfc24672bf867028e9b0c7
ms.sourcegitcommit: 85688bbfbe5b121bc05ddf112d54c23a469dfbc0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 01/29/2020
ms.locfileid: "103904380"
---
# <a name="how-active-accessibility-works"></a><span data-ttu-id="1c47e-103">Cómo funciona Active Accessibility</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c47e-103">How Active Accessibility Works</span></span>

<span data-ttu-id="1c47e-104">Microsoft Active Accessibility está diseñado para ayudar a las ayudas de accesibilidad, denominadas *clientes*, interactuar con elementos de interfaz de usuario estándar y personalizados de otras aplicaciones y del sistema operativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c47e-104">Microsoft Active Accessibility is designed to help accessibility aids, called *clients*, interact with standard and custom UI elements of other applications and the operating system.</span></span> <span data-ttu-id="1c47e-105">Un cliente de Microsoft Active Accessibility es cualquier programa que utiliza Microsoft Active Accessibility para tener acceso, identificar o manipular los elementos de la interfaz de usuario de una aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c47e-105">A Microsoft Active Accessibility client is any program that uses Microsoft Active Accessibility to access, identify, or manipulate the UI elements of an application.</span></span> <span data-ttu-id="1c47e-106">Los clientes incluyen ayudas para la accesibilidad, herramientas de pruebas automatizadas y algunas aplicaciones de aprendizaje basadas en equipos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c47e-106">Clients include accessibility aids, automated testing tools, and some computer-based training applications.</span></span>

<span data-ttu-id="1c47e-107">Con Microsoft Active Accessibility, una aplicación cliente puede:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c47e-107">Using Microsoft Active Accessibility, a client application can:</span></span>

-   <span data-ttu-id="1c47e-108">Consulta para obtener información; por ejemplo, acerca de un elemento de la interfaz de usuario en una ubicación determinada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c47e-108">Query for information; for example, about a UI element at a particular location.</span></span>
-   <span data-ttu-id="1c47e-109">Recibir notificaciones cuando cambie la información; por ejemplo, cuando un control se atenúa o cuando cambia una cadena de texto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c47e-109">Receive notifications when information changes; for example, when a control becomes grayed or when a text string changes.</span></span>
-   <span data-ttu-id="1c47e-110">Llevar a cabo acciones que afectan al contenido de la interfaz de usuario o del documento; por ejemplo, haga clic en un botón de comando, desplegar un menú y elegir un comando de menú.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c47e-110">Carry out actions that affect user interface or document contents; for example, click a push button, drop down a menu, and choose a menu command.</span></span>

<span data-ttu-id="1c47e-111">Las aplicaciones que interactúan con y proporcionan información para los clientes de se denominan *servidores* de.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c47e-111">The applications that interact with and provide information for clients are called *servers*.</span></span> <span data-ttu-id="1c47e-112">Un servidor utiliza Microsoft Active Accessibility para proporcionar información sobre los elementos de la interfaz de usuario a los clientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c47e-112">A server uses Microsoft Active Accessibility to provide information about its UI elements to clients.</span></span> <span data-ttu-id="1c47e-113">Cualquier control, módulo o aplicación que use Microsoft Active Accessibility para exponer información sobre su interfaz de usuario se considera un servidor de Microsoft Active Accessibility.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c47e-113">Any control, module, or application that uses Microsoft Active Accessibility to expose information about its user interface is considered a Microsoft Active Accessibility server.</span></span> <span data-ttu-id="1c47e-114">Los servidores se comunican con los clientes mediante el envío de notificaciones de eventos (como llamar a [**NotifyWinEvent**](/windows/desktop/api/Winuser/nf-winuser-notifywinevent)) y responder a las solicitudes de cliente para el acceso a los elementos de la interfaz de usuario (por ejemplo, el control de los mensajes de [**WM \_ GETOBJECT**](wm-getobject.md) enviados desde [*OLEACC*](uiauto-glossary.md)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c47e-114">Servers communicate with clients by sending event notifications (such as calling [**NotifyWinEvent**](/windows/desktop/api/Winuser/nf-winuser-notifywinevent)) and responding to client requests for access to UI elements (such as handling [**WM\_GETOBJECT**](wm-getobject.md) messages sent from [*OLEACC*](uiauto-glossary.md)).</span></span> <span data-ttu-id="1c47e-115">Los servidores exponen información a través de la interfaz [**IAccessible**](/windows/desktop/api/oleacc/nn-oleacc-iaccessible) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c47e-115">Servers expose information through the [**IAccessible**](/windows/desktop/api/oleacc/nn-oleacc-iaccessible) interface.</span></span>

<span data-ttu-id="1c47e-116">Con Microsoft Active Accessibility, una aplicación de servidor puede:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c47e-116">Using Microsoft Active Accessibility, a server application can:</span></span>

-   <span data-ttu-id="1c47e-117">Proporcionar información sobre los objetos de interfaz de usuario personalizados y el contenido de las ventanas de cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c47e-117">Provide information about its custom user interface objects and the contents of its client windows.</span></span>
-   <span data-ttu-id="1c47e-118">Enviar notificaciones cuando cambia la interfaz de usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c47e-118">Send notifications when its user interface changes.</span></span>

<span data-ttu-id="1c47e-119">Por ejemplo, para permitir que un usuario seleccione comandos verbalmente desde una barra de herramientas personalizada del procesador de textos, un programa de reconocimiento de voz debe tener información sobre esa barra de herramientas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c47e-119">For example, to enable a user to select commands verbally from a word processor custom toolbar, a speech recognition program must have information about that toolbar.</span></span> <span data-ttu-id="1c47e-120">Por lo tanto, el procesador de textos debe hacer que esa información esté disponible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c47e-120">The word processor would therefore need to make that information available.</span></span> <span data-ttu-id="1c47e-121">Microsoft Active Accessibility proporciona el medio para que el procesador de textos exponga información sobre su barra de herramientas personalizada y para que el programa de reconocimiento de voz obtenga esa información.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c47e-121">Microsoft Active Accessibility provides the means for the word processor to expose information about its custom toolbar and for the speech recognition program to get that information.</span></span>

### <a name="client-applications-and-active-accessibility"></a><span data-ttu-id="1c47e-122">Aplicaciones cliente y Active Accessibility</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c47e-122">Client Applications and Active Accessibility</span></span>

<span data-ttu-id="1c47e-123">Un cliente de Microsoft Active Accessibility debe recibir una notificación cuando haya cambiado la interfaz de usuario del servidor para que pueda transmitir esa información al usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c47e-123">A Microsoft Active Accessibility client must be notified when the server UI has changed so that it can convey that information to the user.</span></span> <span data-ttu-id="1c47e-124">Para asegurarse de que el cliente está informado sobre los cambios de la interfaz de usuario, usa un mecanismo denominado eventos de ventana, o WinEvents, para registrarse y recibir notificaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c47e-124">To ensure that the client is informed about UI changes, it uses a mechanism called Window Events, or WinEvents, to register to receive notifications.</span></span> <span data-ttu-id="1c47e-125">Para obtener más información, vea [WinEvents](winevents-infrastructure.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c47e-125">For more information, see [WinEvents](winevents-infrastructure.md).</span></span>

<span data-ttu-id="1c47e-126">Para obtener información sobre un elemento de la interfaz de usuario determinado, los clientes utilizan la interfaz del modelo de objetos componentes (COM) de Microsoft Active Accessibility, [**IAccessible**](/windows/desktop/api/oleacc/nn-oleacc-iaccessible).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c47e-126">To learn about and manipulate a particular UI element, clients use the Microsoft Active Accessibility Component Object Model (COM) interface, [**IAccessible**](/windows/desktop/api/oleacc/nn-oleacc-iaccessible).</span></span>

<span data-ttu-id="1c47e-127">Un cliente puede recuperar un objeto [**IAccessible**](/windows/desktop/api/oleacc/nn-oleacc-iaccessible) para un elemento de la interfaz de usuario de las cuatro maneras siguientes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c47e-127">A client can retrieve an [**IAccessible**](/windows/desktop/api/oleacc/nn-oleacc-iaccessible) object for a UI element in the following four ways:</span></span>

-   <span data-ttu-id="1c47e-128">Llame a [**AccessibleObjectFromWindow**](/windows/desktop/api/Oleacc/nf-oleacc-accessibleobjectfromwindow) y pase el identificador de ventana del elemento de la interfaz de usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c47e-128">Call [**AccessibleObjectFromWindow**](/windows/desktop/api/Oleacc/nf-oleacc-accessibleobjectfromwindow) and pass the UI element's window handle.</span></span>
-   <span data-ttu-id="1c47e-129">Llame a [**AccessibleObjectFromPoint**](/windows/desktop/api/Oleacc/nf-oleacc-accessibleobjectfrompoint) y pase una ubicación de pantalla que se encuentre dentro del rectángulo delimitador del elemento de la interfaz de usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c47e-129">Call [**AccessibleObjectFromPoint**](/windows/desktop/api/Oleacc/nf-oleacc-accessibleobjectfrompoint) and pass a screen location that lies within the UI element's bounding rectangle.</span></span>
-   <span data-ttu-id="1c47e-130">Establezca un enlace WinEvent, reciba una notificación y llame a [**AccessibleObjectFromEvent**](/windows/desktop/api/Oleacc/nf-oleacc-accessibleobjectfromevent) para recuperar un puntero de interfaz [**IAccessible**](/windows/desktop/api/oleacc/nn-oleacc-iaccessible) para el elemento de la interfaz de usuario que generó el evento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c47e-130">Set a WinEvent hook, receive a notification, and call [**AccessibleObjectFromEvent**](/windows/desktop/api/Oleacc/nf-oleacc-accessibleobjectfromevent) to retrieve an [**IAccessible**](/windows/desktop/api/oleacc/nn-oleacc-iaccessible) interface pointer for the UI element that generated the event.</span></span>
-   <span data-ttu-id="1c47e-131">Llame a un método [**IAccessible**](/windows/desktop/api/oleacc/nn-oleacc-iaccessible) como [**accNavigate**](/windows/desktop/api/Oleacc/nf-oleacc-iaccessible-accnavigate) o [**Get \_ accParent**](/windows/desktop/api/Oleacc/nf-oleacc-iaccessible-get_accparent) para desplace a un objeto **IAccessible** diferente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c47e-131">Call an [**IAccessible**](/windows/desktop/api/oleacc/nn-oleacc-iaccessible) method such as [**accNavigate**](/windows/desktop/api/Oleacc/nf-oleacc-iaccessible-accnavigate) or [**get\_accParent**](/windows/desktop/api/Oleacc/nf-oleacc-iaccessible-get_accparent) to move to a different **IAccessible** object.</span></span>

 

 




