---
title: Proxies de IAccessible
description: Los proxies IAccessible proporcionan información de accesibilidad predeterminada para los elementos de interfaz de usuario estándar, los menús de usuario y los controles comunes de COMCTL y COMCTL32.
ms.assetid: 236c2064-de44-4021-8825-f1519312dbfc
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 53dcb4cae8980e4003d9915c6783e4ddb043a8c8
ms.sourcegitcommit: 592c9bbd22ba69802dc353bcb5eb30699f9e9403
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 08/20/2020
ms.locfileid: "104359154"
---
# <a name="iaccessible-proxies"></a><span data-ttu-id="197f6-103">Proxies de IAccessible</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="197f6-103">IAccessible Proxies</span></span>

<span data-ttu-id="197f6-104">Los proxies [**IAccessible**](/windows/desktop/api/oleacc/nn-oleacc-iaccessible) proporcionan información de accesibilidad predeterminada para los elementos de la interfaz de usuario estándar: controles de usuario, menús de usuario y controles comunes de COMCTL y comctl32.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="197f6-104">[**IAccessible**](/windows/desktop/api/oleacc/nn-oleacc-iaccessible) proxies provide default accessibility information for standard UI elements: USER controls, USER menus, and common controls from COMCTL and COMCTL32.</span></span> <span data-ttu-id="197f6-105">Esta compatibilidad predeterminada se expone a través de los objetos **IAccessible** creados por Oleacc.dll y ofrece soporte técnico de Microsoft Active Accessibility sin ningún trabajo de desarrollo de servidor adicional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="197f6-105">This default support is exposed through **IAccessible** objects created by Oleacc.dll and delivers Microsoft Active Accessibility support without additional server development work.</span></span> <span data-ttu-id="197f6-106">Después, el servidor puede usar la [API de anotación dinámica](dynamic-annotation-api.md) para modificar gran parte de la información expuesta por Oleacc.dll, pero no tiene control total.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="197f6-106">The server can then use the [Dynamic Annotation API](dynamic-annotation-api.md) to modify much of the information exposed by Oleacc.dll, but it does not have complete control.</span></span>

## <a name="creating-a-proxy"></a><span data-ttu-id="197f6-107">Creación de un proxy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="197f6-107">Creating a Proxy</span></span>

<span data-ttu-id="197f6-108">Para determinar si un elemento de la interfaz de usuario es compatible de forma nativa con la interfaz [**IAccessible**](/windows/desktop/api/oleacc/nn-oleacc-iaccessible) , Oleacc.dll le envía un mensaje de [**WM \_ GETOBJECT**](wm-getobject.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="197f6-108">To determine whether a UI element natively supports the [**IAccessible**](/windows/desktop/api/oleacc/nn-oleacc-iaccessible) interface, Oleacc.dll sends it a [**WM\_GETOBJECT**](wm-getobject.md) message.</span></span> <span data-ttu-id="197f6-109">Un valor devuelto distinto de cero significa que el elemento es compatible de forma nativa con Microsoft Active Accessibility y proporciona su propia compatibilidad de **IAccessible** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="197f6-109">A nonzero return value means the element natively supports Microsoft Active Accessibility and provides its own **IAccessible** support.</span></span> <span data-ttu-id="197f6-110">Sin embargo, si el valor devuelto es cero, Oleacc.dll proporciona un objeto proxy para el elemento de la interfaz de usuario e intenta devolver información significativa en su nombre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="197f6-110">However, if the return value is zero, Oleacc.dll provides a proxy object for the UI element and attempts to return meaningful information on its behalf.</span></span> <span data-ttu-id="197f6-111">Para obtener más información acerca de **WM \_ GetObject**, consulte [how \_ GetObject Works](how-wm-getobject-works.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="197f6-111">For more information about **WM\_GETOBJECT**, see [How WM\_GETOBJECT Works](how-wm-getobject-works.md).</span></span>

## <a name="what-information-is-exposed"></a><span data-ttu-id="197f6-112">Qué información se expone</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="197f6-112">What Information Is Exposed</span></span>

<span data-ttu-id="197f6-113">Oleacc.dll usa el nombre de clase de Windows del elemento de la interfaz de usuario para determinar qué información se debe exponer para cada una de sus propiedades [**IAccessible**](/windows/desktop/api/oleacc/nn-oleacc-iaccessible) y cómo recopilar esa información.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="197f6-113">Oleacc.dll uses the UI element's Windows class name to determine what information should be exposed for each of its [**IAccessible**](/windows/desktop/api/oleacc/nn-oleacc-iaccessible) properties and how to collect that information.</span></span> <span data-ttu-id="197f6-114">Por ejemplo, Oleacc.dll llama a la función [**GetWindowText**](/windows/desktop/api/winuser/nf-winuser-getwindowtexta) para recuperar la propiedad de [**nombre**](name-property.md) de un botón de método de envío estándar, pero llama a esta misma función para recuperar la propiedad [**Value**](value-property.md) de un control de edición estándar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="197f6-114">For example, Oleacc.dll calls the [**GetWindowText**](/windows/desktop/api/winuser/nf-winuser-getwindowtexta) function to retrieve the [**Name**](name-property.md) property for a standard push button, but calls this same function to retrieve the [**Value**](value-property.md) property for a standard edit control.</span></span> <span data-ttu-id="197f6-115">En efecto, Oleacc.dll asigna cada método **IAccessible** a una llamada de función o un mensaje específico de Microsoft Win32 o específico del control.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="197f6-115">In effect, Oleacc.dll is mapping each **IAccessible** method to an appropriate Microsoft Win32 or control-specific message or function call.</span></span> <span data-ttu-id="197f6-116">Mediante el uso de esta grafía especial basada en el nombre de clase, puede devolver información significativa a través de los proxies de **IAccessible** sin ninguna compatibilidad de Microsoft Active Accessibility en el servidor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="197f6-116">By using this class name-based special casing, it can return meaningful information through **IAccessible** proxies without any Microsoft Active Accessibility support in the server.</span></span>

<span data-ttu-id="197f6-117">Las aplicaciones compiladas con elementos de interfaz de usuario estándar suelen obtener soporte completo de Microsoft Active Accessibility sin ningún trabajo de desarrollo adicional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="197f6-117">Applications built with standard UI elements typically get full Microsoft Active Accessibility support without additional development work.</span></span> <span data-ttu-id="197f6-118">Las excepciones a esta regla son los controles de los que se han creado subclases, que no almacenan sus propias cadenas (ausencia del estilo **HASSTRINGS** ) o que están dibujadas por el propietario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="197f6-118">The exceptions to this rule are controls that have been subclassed, that do not store their own strings (absence of the **HASSTRINGS** style), or that are owner-drawn.</span></span> <span data-ttu-id="197f6-119">En estos casos, Oleacc.dll no puede recopilar la información que necesita porque la información se almacena fuera del control.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="197f6-119">In these cases, Oleacc.dll cannot gather the information it needs because the information is stored outside the control.</span></span> <span data-ttu-id="197f6-120">Sin embargo, en muchos de estos escenarios, soluciones alternativas o el uso de la anotación dinámica, permita que el servidor coopere con los proxies proporcionados por Oleacc.dll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="197f6-120">However in many of these scenarios, established workarounds, or the use of Dynamic Annotation, allow the server to cooperate with the proxies provided by Oleacc.dll.</span></span>

## <a name="generic-proxy-objects"></a><span data-ttu-id="197f6-121">Objetos de proxy genéricos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="197f6-121">Generic Proxy Objects</span></span>

<span data-ttu-id="197f6-122">Si Oleacc.dll no reconoce el nombre de clase del elemento de la interfaz de usuario, crea un proxy genérico que expone tanta información como sea posible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="197f6-122">If Oleacc.dll does not recognize the class name of the UI element, it creates a generic proxy that exposes as much information as possible.</span></span> <span data-ttu-id="197f6-123">Como máximo, incluye el rectángulo delimitador del objeto, el objeto primario, el nombre (de la [**\_ GETTEXT de WM**](/windows/desktop/winmsg/wm-gettext)) y cualquier elemento secundario en la jerarquía de ventanas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="197f6-123">At most, this includes the object's bounding rectangle, parent object, name (from [**WM\_GETTEXT**](/windows/desktop/winmsg/wm-gettext)), and any children in the window hierarchy.</span></span>

 

 