---
title: Comparación de Microsoft Active Accessibility y UI Automation
description: En este tema se resumen las principales diferencias entre Microsoft Active Accessibility y la automatización de la interfaz de usuario.
ms.assetid: ba963e53-6fb8-4bc1-8883-62547f52b0e2
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 6c90c4bffd0646aea592e19adc51ca020b2c90d5
ms.sourcegitcommit: 592c9bbd22ba69802dc353bcb5eb30699f9e9403
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 08/20/2020
ms.locfileid: "105656373"
---
# <a name="microsoft-active-accessibility-and-ui-automation-compared"></a><span data-ttu-id="b46fc-103">Comparación de Microsoft Active Accessibility y UI Automation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b46fc-103">Microsoft Active Accessibility and UI Automation Compared</span></span>

<span data-ttu-id="b46fc-104">La API de automatización de Windows consta de dos tecnologías: Microsoft Active Accessibility y Microsoft UI Automation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b46fc-104">The Windows Automation API consists of two technologies—Microsoft Active Accessibility and Microsoft UI Automation.</span></span> <span data-ttu-id="b46fc-105">Microsoft Active Accessibility es la tecnología de accesibilidad heredada que se presentó como un complemento de plataforma para Windows 95, mientras que la automatización de la interfaz de usuario es una tecnología más reciente y más compatible que supera las limitaciones inherentes a Microsoft Active Accessibility.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b46fc-105">Microsoft Active Accessibility is the legacy accessibility technology that was introduced as a platform add-in for Windows 95, while UI Automation is a newer, more capable technology that overcomes the limitations inherent in Microsoft Active Accessibility.</span></span>

<span data-ttu-id="b46fc-106">En este tema se resumen las principales diferencias entre Microsoft Active Accessibility y la automatización de la interfaz de usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b46fc-106">This topic provides summarizes the main differences between Microsoft Active Accessibility and UI Automation.</span></span> <span data-ttu-id="b46fc-107">Se incluyen las secciones siguientes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b46fc-107">It includes the following sections:</span></span>

-   [<span data-ttu-id="b46fc-108">Principios de diseño básicos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b46fc-108">Basic Design Principles</span></span>](#basic-design-principles)
-   [<span data-ttu-id="b46fc-109">Propiedades y patrones de control</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b46fc-109">Properties and Control Patterns</span></span>](#properties-and-control-patterns)
-   [<span data-ttu-id="b46fc-110">Roles de MSAA y patrones de control de UI Automation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b46fc-110">MSAA Roles and UI Automation Control Patterns</span></span>](#msaa-roles-and-ui-automation-control-patterns)
-   [<span data-ttu-id="b46fc-111">Navegación del modelo de objetos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b46fc-111">Object Model Navigation</span></span>](#object-model-navigation)
-   [<span data-ttu-id="b46fc-112">Extensibilidad del modelo de objetos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b46fc-112">Object Model Extensibility</span></span>](#object-model-extensibility)
-   [<span data-ttu-id="b46fc-113">Transición desde MSAA</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b46fc-113">Transitioning from MSAA</span></span>](#transitioning-from-msaa)
-   [<span data-ttu-id="b46fc-114">Elección de Microsoft Active Accessibility, UI Automation o IAccessibleEx</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b46fc-114">Choosing Microsoft Active Accessibility, UI Automation, or IAccessibleEx</span></span>](#choosing-microsoft-active-accessibility-ui-automation-or-iaccessibleex)
    -   [<span data-ttu-id="b46fc-115">Nuevas aplicaciones y controles</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b46fc-115">New Applications and Controls</span></span>](#new-applications-and-controls)
    -   [<span data-ttu-id="b46fc-116">Implementaciones existentes de Microsoft Active Accessibility</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b46fc-116">Existing Microsoft Active Accessibility Implementations</span></span>](#existing-microsoft-active-accessibility-implementations)
-   [<span data-ttu-id="b46fc-117">Temas relacionados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b46fc-117">Related topics</span></span>](#related-topics)

## <a name="basic-design-principles"></a><span data-ttu-id="b46fc-118">Principios de diseño básicos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b46fc-118">Basic Design Principles</span></span>

<span data-ttu-id="b46fc-119">Aunque Microsoft Active Accessibility y la automatización de la interfaz de usuario son dos tecnologías diferentes, los principios de diseño básicos son similares.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b46fc-119">Although Microsoft Active Accessibility and UI Automation are two different technologies, the basic design principles are similar.</span></span> <span data-ttu-id="b46fc-120">El propósito de ambas tecnologías es exponer información enriquecida sobre los elementos de la interfaz de usuario que se usan en las aplicaciones Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b46fc-120">The purpose of both technologies is to expose rich information about the UI elements used in Windows applications.</span></span> <span data-ttu-id="b46fc-121">Los desarrolladores de herramientas de accesibilidad pueden usar esta información para crear software que hace que las aplicaciones que se ejecutan en Windows sean más accesibles para personas con discapacidades visuales, auditivas o de movimiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b46fc-121">Developers of accessibility tools can use this information to create software that makes applications running on Windows more accessible to people with vision, hearing, or motion disabilities.</span></span>

<span data-ttu-id="b46fc-122">Tanto Microsoft Active Accessibility como la automatización de la interfaz de usuario exponen el modelo de objetos de la interfaz de usuario como un árbol jerárquico, cuya raíz es el escritorio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b46fc-122">Both Microsoft Active Accessibility and UI Automation expose the UI object model as a hierarchical tree, rooted at the desktop.</span></span> <span data-ttu-id="b46fc-123">Microsoft Active Accessibility representa elementos de interfaz de usuario individuales como *objetos accesibles* y la automatización de la interfaz de usuario los representa como *elementos de automatización*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b46fc-123">Microsoft Active Accessibility represents individual UI elements as *accessible objects*, and UI Automation represents them as *automation elements*.</span></span> <span data-ttu-id="b46fc-124">Ambos hacen referencia a la herramienta de accesibilidad o al programa de automatización de software como *cliente*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b46fc-124">Both refer to the accessibility tool or software automation program as the *client*.</span></span> <span data-ttu-id="b46fc-125">Sin embargo, Microsoft Active Accessibility hace referencia a la aplicación o control que ofrece la interfaz de usuario para obtener accesibilidad como el *servidor*, mientras que la automatización de la interfaz de usuario hace referencia a esto como *proveedor*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b46fc-125">However, Microsoft Active Accessibility refers to the application or control offering the UI for accessibility as the *server*, while UI Automation refers to this as the *provider*.</span></span>

## <a name="properties-and-control-patterns"></a><span data-ttu-id="b46fc-126">Propiedades y patrones de control</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b46fc-126">Properties and Control Patterns</span></span>

<span data-ttu-id="b46fc-127">Microsoft Active Accessibility ofrece una interfaz única del modelo de objetos componentes (COM) con un conjunto fijo de propiedades pequeño.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b46fc-127">Microsoft Active Accessibility offers a single Component Object Model (COM) interface with a fixed, small set of properties.</span></span> <span data-ttu-id="b46fc-128">La automatización de la interfaz de usuario ofrece un conjunto más completo de propiedades, así como un conjunto de interfaces extendidas denominadas *patrones de control* para manipular objetos accesibles de maneras que Microsoft Active Accessibility no puede.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b46fc-128">UI Automation offers a richer set of properties, as well as a set of extended interfaces called *control patterns* to manipulate accessible objects in ways Microsoft Active Accessibility cannot.</span></span>

<span data-ttu-id="b46fc-129">Para obtener más información, vea información general sobre [las propiedades de automatización](uiauto-propertiesoverview.md) de la interfaz de usuario y [patrones de control de UI Automation](uiauto-controlpatternsoverview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b46fc-129">For more information, see [UI Automation Properties Overview](uiauto-propertiesoverview.md) and [UI Automation Control Patterns Overview](uiauto-controlpatternsoverview.md).</span></span>

## <a name="msaa-roles-and-ui-automation-control-patterns"></a><span data-ttu-id="b46fc-130">Roles de MSAA y patrones de control de UI Automation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b46fc-130">MSAA Roles and UI Automation Control Patterns</span></span>

<span data-ttu-id="b46fc-131">Microsoft diseñó el modelo de objetos de Microsoft Active Accessibility a la misma hora en que se lanzó Windows 95.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b46fc-131">Microsoft designed the Microsoft Active Accessibility object model at about the same time as Windows 95 was released.</span></span> <span data-ttu-id="b46fc-132">El modelo se basa en "roles" definidos hace una década y no se admiten nuevos comportamientos de la interfaz de usuario o se combinan dos o más roles juntos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b46fc-132">The model is based on "roles" defined a decade ago, and you cannot support new UI behaviors or merge two or more roles together.</span></span> <span data-ttu-id="b46fc-133">No hay ningún modelo de objetos de texto, por ejemplo, para ayudar a las tecnologías de asistencia a tratar con contenido web complejo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b46fc-133">There is no text object model, for example, to help assistive technologies deal with complex web content.</span></span> <span data-ttu-id="b46fc-134">La automatización de la interfaz de usuario supera estas limitaciones al introducir patrones de control que permiten a los objetos admitir más de un rol, y el patrón de control de [texto](uiauto-implementingtextandtextrange.md) de automatización de la interfaz de usuario ofrece un modelo de objetos de texto completo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b46fc-134">UI Automation overcomes these limitations by introducing control patterns that enable objects to support more than one role, and the UI Automation [Text](uiauto-implementingtextandtextrange.md) control pattern offers a full-fledged text object model.</span></span>

## <a name="object-model-navigation"></a><span data-ttu-id="b46fc-135">Navegación del modelo de objetos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b46fc-135">Object Model Navigation</span></span>

<span data-ttu-id="b46fc-136">Otra limitación de Microsoft Active Accessibility implica navegar por el modelo de objetos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b46fc-136">Another limitation of Microsoft Active Accessibility involves navigating the object model.</span></span> <span data-ttu-id="b46fc-137">Microsoft Active Accessibility representa la interfaz de usuario como una jerarquía de objetos accesibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b46fc-137">Microsoft Active Accessibility represents the UI as a hierarchy of accessible objects.</span></span> <span data-ttu-id="b46fc-138">Los clientes navegan desde un objeto accesible a otro utilizando las interfaces y los métodos disponibles en el objeto accesible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b46fc-138">Clients navigate from one accessible object to another using interfaces and methods available from the accessible object.</span></span> <span data-ttu-id="b46fc-139">Los servidores pueden exponer los elementos secundarios de un objeto accesible con las propiedades de la interfaz [**IAccessible**](/windows/desktop/api/oleacc/nn-oleacc-iaccessible) o con la interfaz estándar [IEnumVARIANT](/windows/win32/api/oaidl/nn-oaidl-ienumvariant) com.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b46fc-139">Servers can expose the children of an accessible object with properties of the [**IAccessible**](/windows/desktop/api/oleacc/nn-oleacc-iaccessible) interface, or with the standard [IEnumVARIANT](/windows/win32/api/oaidl/nn-oaidl-ienumvariant) COM interface.</span></span> <span data-ttu-id="b46fc-140">Los clientes, sin embargo, deben ser capaces de abordar ambos enfoques para cualquier servidor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b46fc-140">Clients, however, must be able to deal with both approaches for any server.</span></span> <span data-ttu-id="b46fc-141">Esta ambigüedad significa trabajo adicional para implementadores de cliente y modelos de objetos accesibles rotos para implementadores de servidor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b46fc-141">This ambiguity means extra work for client implementers, and broken accessible object models for server implementers.</span></span>

<span data-ttu-id="b46fc-142">La automatización de la interfaz de usuario representa la interfaz de usuario como un árbol jerárquico de elementos de automatización y proporciona una única interfaz para navegar por el árbol.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b46fc-142">UI Automation represents the UI as a hierarchical tree of automation elements, and provides a single interface for navigating the tree.</span></span> <span data-ttu-id="b46fc-143">Los clientes pueden personalizar la vista de los elementos del árbol mediante el ámbito y el filtrado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b46fc-143">Clients can customize the view of elements in the tree by scoping and filtering.</span></span>

## <a name="object-model-extensibility"></a><span data-ttu-id="b46fc-144">Extensibilidad del modelo de objetos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b46fc-144">Object Model Extensibility</span></span>

<span data-ttu-id="b46fc-145">Las propiedades y funciones de Microsoft Active Accessibility no se pueden ampliar sin interrumpir ni cambiar la especificación de la interfaz com de [**IAccessible**](/windows/desktop/api/oleacc/nn-oleacc-iaccessible) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b46fc-145">Microsoft Active Accessibility properties and functions cannot be extended without breaking or changing the [**IAccessible**](/windows/desktop/api/oleacc/nn-oleacc-iaccessible) COM interface specification.</span></span> <span data-ttu-id="b46fc-146">El resultado es que el nuevo comportamiento del control no se puede exponer a través del modelo de objetos; tiende a ser estático.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b46fc-146">The result is that new control behavior cannot be exposed through the object model; it tends to be static.</span></span>

<span data-ttu-id="b46fc-147">Con la automatización de la interfaz de usuario, a medida que se crean nuevos elementos de la interfaz de usuario, los desarrolladores de aplicaciones pueden introducir propiedades personalizadas, patrones de control y eventos para describir los nuevos elementos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b46fc-147">With UI Automation, as new UI elements are created, application developers can introduce custom properties, control patterns, and events to describe the new elements.</span></span> <span data-ttu-id="b46fc-148">Para obtener más información, vea [propiedades personalizadas, eventos y patrones de control](uiauto-custompropertieseventscontrolpatterns.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b46fc-148">For more information, see [Custom Properties, Events, and Control Patterns](uiauto-custompropertieseventscontrolpatterns.md).</span></span>

## <a name="transitioning-from-msaa"></a><span data-ttu-id="b46fc-149">Transición desde MSAA</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b46fc-149">Transitioning from MSAA</span></span>

<span data-ttu-id="b46fc-150">El marco de trabajo de la API de automatización de Windows proporciona compatibilidad para la transición de servidores de Microsoft Active Accessibility a proveedores de automatización de la interfaz de usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b46fc-150">The Windows Automation API framework provides support for transitioning from Microsoft Active Accessibility servers to UI Automation providers.</span></span> <span data-ttu-id="b46fc-151">La interfaz [**IAccessibleEx**](/windows/desktop/api/UIAutomationCore/nn-uiautomationcore-iaccessibleex) habilita la compatibilidad con propiedades de automatización de la interfaz de usuario y patrones de control específicos que se van a agregar a los servidores de Microsoft Active Accessibility heredados sin necesidad de volver a escribir toda la implementación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b46fc-151">The [**IAccessibleEx**](/windows/desktop/api/UIAutomationCore/nn-uiautomationcore-iaccessibleex) interface enables support for specific UI Automation properties and control patterns to be added to legacy Microsoft Active Accessibility servers without needing to rewrite the entire implementation.</span></span> <span data-ttu-id="b46fc-152">La interfaz **IAccessibleEx** también permite a los clientes de Microsoft Active Accessibility en proceso acceder directamente a las interfaces del proveedor de automatización de la interfaz de usuario, en lugar de a través de las interfaces de cliente de UI Automation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b46fc-152">The **IAccessibleEx** interface also allows in-process Microsoft Active Accessibility clients to access UI Automation provider interfaces directly, rather than through UI Automation client interfaces.</span></span> <span data-ttu-id="b46fc-153">Para obtener más información, consulte [la interfaz IAccessibleEx](iaccessibleex.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b46fc-153">For more information, see [The IAccessibleEx Interface](iaccessibleex.md).</span></span>

## <a name="choosing-microsoft-active-accessibility-ui-automation-or-iaccessibleex"></a><span data-ttu-id="b46fc-154">Elección de Microsoft Active Accessibility, UI Automation o IAccessibleEx</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b46fc-154">Choosing Microsoft Active Accessibility, UI Automation, or IAccessibleEx</span></span>

<span data-ttu-id="b46fc-155">Esta sección le ayuda a determinar qué solución de la API de automatización de Windows se va a usar para implementar un producto de tecnología de asistencia o para hacer que la aplicación sea accesible para los productos de tecnología de asistencia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b46fc-155">This section helps you determine which Windows Automation API solution to use to implement an assistive technology product or to make your application accessible to assistive technology products.</span></span>

### <a name="new-applications-and-controls"></a><span data-ttu-id="b46fc-156">Nuevas aplicaciones y controles</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b46fc-156">New Applications and Controls</span></span>

<span data-ttu-id="b46fc-157">Si está desarrollando una nueva aplicación o control, Microsoft recomienda usar la automatización de la interfaz de usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b46fc-157">If you are developing a new application or control, Microsoft recommends using UI Automation.</span></span> <span data-ttu-id="b46fc-158">Aunque Microsoft Active Accessibility puede ser más fácil de implementar a corto plazo, las limitaciones inherentes a esta tecnología, como el modelo de objetos de caducidad y la imposibilidad de admitir nuevos comportamientos de la interfaz de usuario o de combinar roles, hacen que sea más difícil y costoso a largo plazo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b46fc-158">Although Microsoft Active Accessibility can be easier to implement in the short term, the limitations inherent in this technology, such as its aging object model and inability to support new UI behaviors or merge roles, makes it more difficult and costly over the long term.</span></span> <span data-ttu-id="b46fc-159">Estas limitaciones se hacen especialmente evidentes al introducir nuevos controles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b46fc-159">These limitations become especially apparent when introducing new controls.</span></span>

<span data-ttu-id="b46fc-160">El modelo de objetos de automatización de la interfaz de usuario es más fácil de usar y es más flexible que el de Microsoft Active Accessibility.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b46fc-160">The UI Automation object model is easier to use and is more flexible than that of Microsoft Active Accessibility.</span></span> <span data-ttu-id="b46fc-161">Los elementos de automatización de la interfaz de usuario reflejan la evolución de las interfaces de usuario y los desarrolladores pueden definir patrones, propiedades y eventos personalizados de control de automatización de la interfaz de usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b46fc-161">The UI automation elements reflect the evolution of user interfaces, and developers can define custom UI Automation control patterns, properties, and events.</span></span>

<span data-ttu-id="b46fc-162">Microsoft Active Accessibility tiende a ejecutarse lentamente para los clientes que se ejecutan fuera de proceso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b46fc-162">Microsoft Active Accessibility tends to run slowly for clients that run out of process.</span></span> <span data-ttu-id="b46fc-163">Para mejorar el rendimiento, los desarrolladores de programas de herramientas de accesibilidad suelen elegir enlazar y ejecutar sus programas en el proceso de la aplicación de destino: un enfoque extremadamente difícil y arriesgado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b46fc-163">To improve performance, developers of accessibility tool programs often choose to hook into and run their programs in the target application process: an extremely difficult and risky approach.</span></span> <span data-ttu-id="b46fc-164">La automatización de la interfaz de usuario es mucho más fácil de implementar para los clientes fuera de proceso y ofrece un rendimiento y una confiabilidad mucho mejores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b46fc-164">UI Automation is much easier to implement for out-of-process clients, and offers much better performance and reliability.</span></span>

### <a name="existing-microsoft-active-accessibility-implementations"></a><span data-ttu-id="b46fc-165">Implementaciones existentes de Microsoft Active Accessibility</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b46fc-165">Existing Microsoft Active Accessibility Implementations</span></span>

<span data-ttu-id="b46fc-166">Si está actualizando una aplicación o un control existente basado en Microsoft Active Accessibility, considere la posibilidad de agregar compatibilidad para la automatización de la interfaz de usuario mediante la implementación de la interfaz [**IAccessibleEx**](/windows/desktop/api/UIAutomationCore/nn-uiautomationcore-iaccessibleex) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b46fc-166">If you are updating an existing application or control that is based on Microsoft Active Accessibility, consider adding support for UI Automation by implementing the [**IAccessibleEx**](/windows/desktop/api/UIAutomationCore/nn-uiautomationcore-iaccessibleex) interface.</span></span> <span data-ttu-id="b46fc-167">En primer lugar, asegúrese de que la aplicación o el control cumplen los siguientes requisitos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b46fc-167">First, ensure that your application or control meets the following requirements:</span></span>

-   <span data-ttu-id="b46fc-168">La jerarquía de objetos accesibles de Microsoft Active Accessibility Server de la línea de base debe estar bien organizada y sin errores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b46fc-168">The baseline Microsoft Active Accessibility server's hierarchy of accessible objects must be well organized and error free.</span></span> <span data-ttu-id="b46fc-169">[**IAccessibleEx**](/windows/desktop/api/UIAutomationCore/nn-uiautomationcore-iaccessibleex) no puede corregir problemas con jerarquías de objetos accesibles existentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b46fc-169">[**IAccessibleEx**](/windows/desktop/api/UIAutomationCore/nn-uiautomationcore-iaccessibleex) cannot fix problems with existing accessible object hierarchies.</span></span>
-   <span data-ttu-id="b46fc-170">La implementación de [**IAccessibleEx**](/windows/desktop/api/UIAutomationCore/nn-uiautomationcore-iaccessibleex) debe cumplir la especificación de Microsoft Active Accessibility y la especificación de automatización de la interfaz de usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b46fc-170">Your [**IAccessibleEx**](/windows/desktop/api/UIAutomationCore/nn-uiautomationcore-iaccessibleex) implementation must comply with both the Microsoft Active Accessibility specification, and the UI Automation Specification.</span></span> <span data-ttu-id="b46fc-171">Microsoft proporciona un conjunto de herramientas para validar la compatibilidad con ambas especificaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b46fc-171">Microsoft provides a set of tools for validating compliance with both specifications.</span></span> <span data-ttu-id="b46fc-172">Para obtener más información, vea [herramientas de prueba](testing-tools.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b46fc-172">For more information, see [Testing Tools](testing-tools.md).</span></span>

<span data-ttu-id="b46fc-173">Si no se cumple alguno de estos requisitos, considere la posibilidad de implementar la automatización de la interfaz de usuario de forma nativa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b46fc-173">If either of these requirements is not met, consider implementing UI Automation natively.</span></span> <span data-ttu-id="b46fc-174">Puede mantener las implementaciones heredadas de Microsoft Active Accessibility Server por compatibilidad con versiones anteriores si es necesario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b46fc-174">You can keep legacy Microsoft Active Accessibility server implementations for backward compatibility if it is necessary.</span></span> <span data-ttu-id="b46fc-175">Desde la perspectiva del cliente de automatización de la interfaz de usuario, no hay ninguna diferencia entre los proveedores de automatización de la interfaz de usuario y los servidores de Microsoft Active Accessibility que implementan [**IAccessibleEx**](/windows/desktop/api/UIAutomationCore/nn-uiautomationcore-iaccessibleex) correctamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b46fc-175">From a UI Automation client perspective, there is no difference between UI Automation providers and Microsoft Active Accessibility servers that implement [**IAccessibleEx**](/windows/desktop/api/UIAutomationCore/nn-uiautomationcore-iaccessibleex) correctly.</span></span>

<span data-ttu-id="b46fc-176">Para obtener más información, consulte [la interfaz IAccessibleEx](iaccessibleex.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b46fc-176">For more information, see [The IAccessibleEx Interface](iaccessibleex.md).</span></span>

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="b46fc-177">Temas relacionados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b46fc-177">Related topics</span></span>

<dl> <dt>

[<span data-ttu-id="b46fc-178">Introducción a la API de automatización de Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b46fc-178">Windows Automation API Overview</span></span>](windows-automation-api-overview.md)
</dt> <dt>

[<span data-ttu-id="b46fc-179">Microsoft Active Accessibility</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b46fc-179">Microsoft Active Accessibility</span></span>](microsoft-active-accessibility.md)
</dt> <dt>

[<span data-ttu-id="b46fc-180">Automatización de la interfaz de usuario</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b46fc-180">UI Automation</span></span>](entry-uiauto-win32.md)
</dt> <dt>

[<span data-ttu-id="b46fc-181">La interfaz IAccessibleEx</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b46fc-181">The IAccessibleEx Interface</span></span>](iaccessibleex.md)
</dt> </dl>

 

 