---
title: Eventos System-Level y Object-Level
description: Microsoft Active Accessibility usa tres clases de nivel de sistema, nivel de objeto y consola de WinEvents.
ms.assetid: 3333fe6c-38cd-4e7e-be4b-94c9f824e7e7
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: b0d14a0469527a7654dd3e323adb47d650866ca9
ms.sourcegitcommit: 2d531328b6ed82d4ad971a45a5131b430c5866f7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 09/16/2019
ms.locfileid: "104356953"
---
# <a name="system-level-and-object-level-events"></a><span data-ttu-id="6f853-103">Eventos System-Level y Object-Level</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f853-103">System-Level and Object-Level Events</span></span>

<span data-ttu-id="6f853-104">Microsoft Active Accessibility usa tres clases de WinEvents: *nivel de sistema*, *nivel de objeto* y *consola*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f853-104">Microsoft Active Accessibility uses three classes of WinEvents: *system level*, *object level*, and *console*.</span></span> <span data-ttu-id="6f853-105">Cada una de ellas tiene uno de los siguientes valores de [constantes de evento](event-constants.md) correspondientes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f853-105">Each has one of the following corresponding [event constant](event-constants.md) values:</span></span>

-   <span data-ttu-id="6f853-106">Las constantes de evento que comienzan con el sistema de eventos \_ identifican los eventos de nivel de sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f853-106">Event constants that begin with EVENT\_SYSTEM identify system-level events.</span></span> <span data-ttu-id="6f853-107">Estos eventos describen situaciones que afectan a todas las aplicaciones del sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f853-107">These events describe situations affecting all applications in the system.</span></span>
-   <span data-ttu-id="6f853-108">Las constantes de evento que comienzan con \_ el objeto de evento identifican los eventos de nivel de objeto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f853-108">Event constants that begin with EVENT\_OBJECT identify object-level events.</span></span> <span data-ttu-id="6f853-109">Estos eventos pertenecen a situaciones específicas de objetos dentro de una aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f853-109">These events pertain to situations specific to objects within one application.</span></span>
-   <span data-ttu-id="6f853-110">Las constantes de evento que comienzan con la \_ consola de eventos identifican eventos en el nivel de consola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f853-110">Event constants that begin with EVENT\_CONSOLE identify console-level events.</span></span> <span data-ttu-id="6f853-111">Estos eventos indican cambios en las ventanas de la consola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f853-111">These events indicate changes in console windows.</span></span>

<span data-ttu-id="6f853-112">El sistema operativo y las aplicaciones de servidor generan las clases de eventos de nivel de objeto y de sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f853-112">Both the system- and object-level classes of events are generated by the operating system and server applications.</span></span> <span data-ttu-id="6f853-113">El sistema operativo genera eventos de nivel de sistema y de nivel de objeto para los siguientes escenarios:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f853-113">The operating system generates system-level and object-level events for the following scenarios:</span></span>

-   <span data-ttu-id="6f853-114">Notificaciones en todo el sistema sobre los cambios de foco</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f853-114">System-wide notifications about focus changes</span></span>
-   <span data-ttu-id="6f853-115">Cambios de activación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f853-115">Activation changes</span></span>
-   <span data-ttu-id="6f853-116">Eventos relacionados con los objetos proporcionados por el sistema, como los controles comunes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f853-116">Events regarding system-provided objects, such as common controls</span></span>

<span data-ttu-id="6f853-117">Las aplicaciones de servidor generan eventos de nivel de sistema para objetos personalizados que replican objetos del sistema, como menús personalizados y barras de desplazamiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f853-117">Server applications generate system-level events for custom objects that replicate system objects, such as custom menus and scroll bars.</span></span>

<span data-ttu-id="6f853-118">Normalmente, las aplicaciones de servidor generan eventos de nivel de objeto para los cambios en los objetos accesibles que contienen, como la creación, la destrucción y la selección de objetos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f853-118">Server applications typically generate object-level events for changes to the accessible objects they contain, such as object creation, destruction, and selection.</span></span>

<span data-ttu-id="6f853-119">Aunque el sistema genera eventos de nivel de objeto para los objetos de [**ventana**](window.md) , los servidores también deben enviar eventos de nivel de objeto para todos los objetos accesibles incluidos en una ventana.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f853-119">Although the system generates object-level events for [**window**](window.md) objects, servers must also send object-level events for every accessible object contained in a window.</span></span> <span data-ttu-id="6f853-120">Por ejemplo, si una aplicación de servidor registra una clase de ventana definida por la aplicación para crear un control personalizado, el sistema genera eventos de nivel de objeto para la ventana que contiene el control personalizado. el servidor genera eventos de nivel de objeto para el objeto accesible que proporciona información sobre el control.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f853-120">For example, if a server application registers an application-defined window class to create a custom control, the system generates object-level events for the window that contains the custom control; the server generates object-level events for the accessible object that provides information about the control.</span></span>

<span data-ttu-id="6f853-121">Los servidores solo generan eventos de nivel de objeto para los controles personalizados para los que implementan la interfaz [**IAccessible**](/windows/desktop/api/oleacc/nn-oleacc-iaccessible) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f853-121">Servers only generate object-level events for the custom controls for which they implement the [**IAccessible**](/windows/desktop/api/oleacc/nn-oleacc-iaccessible) interface.</span></span> <span data-ttu-id="6f853-122">Para obtener más información, vea elementos de la [interfaz de usuario personalizados](custom-user-interface-elements.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f853-122">For more information, see [Custom User Interface Elements](custom-user-interface-elements.md).</span></span>

 

 




