---
title: Herramientas de pruebas
description: Describe las herramientas para probar la implementación de accesibilidad de la aplicación para asegurarse de que la interfaz de usuario es totalmente accesible para las aplicaciones cliente y para los usuarios que acceden a la aplicación a través del teclado.
ms.assetid: abacbec4-6ccd-4853-afcd-a92a6656f393
keywords:
- herramientas de prueba de accesibilidad
- herramientas de pruebas, accesibilidad
- pruebas de accesibilidad
- UIA
- MSAA
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: ce653adb2602b8fdd46bebb72d3a7607185ffd84
ms.sourcegitcommit: 592c9bbd22ba69802dc353bcb5eb30699f9e9403
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 08/20/2020
ms.locfileid: "104149582"
---
# <a name="testing-tools"></a><span data-ttu-id="5c551-108">Herramientas de pruebas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c551-108">Testing Tools</span></span>

<span data-ttu-id="5c551-109">El acceso mediante programación y el acceso al teclado son requisitos esenciales para admitir la accesibilidad en la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c551-109">Programmatic access and keyboard access are critical requirements for supporting accessibility in your application.</span></span> <span data-ttu-id="5c551-110">Sin el acceso adecuado, muchos usuarios de tecnología de asistencia (AT), como lectores de pantalla y usuarios de teclado en pantalla, no podrán usar la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c551-110">Without adequate access, many users of assistive technology (AT), such as screen reader and on-screen keyboard users, would be unable to use your application.</span></span> <span data-ttu-id="5c551-111">Asegúrese de probar exhaustivamente la implementación de accesibilidad de la aplicación para confirmar que proporciona información adecuada sobre los elementos de la interfaz de usuario y de que todos los escenarios de la aplicación se pueden realizar solo con el teclado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c551-111">Ensure that you thoroughly test the accessibility implementation of your application to confirm that it provides adequate information about its UI elements, and that all of your application scenarios can be accomplished with only the keyboard.</span></span>

<span data-ttu-id="5c551-112">Además de comprobar el acceso mediante programación, algunas de las herramientas pueden ayudarle a evaluar la implementación del acceso del teclado de la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c551-112">In addition to verifying the programmatic access, some of the tools can help you assess the implementation of your application's keyboard access.</span></span> <span data-ttu-id="5c551-113">Sin embargo, las herramientas solas no son suficientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c551-113">However, tools alone are not enough.</span></span> <span data-ttu-id="5c551-114">Es importante comprobar manualmente que todos los escenarios pueden realizarse solo con el teclado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c551-114">It is important to manually verify that all scenarios can be accomplished with only the keyboard.</span></span>

<span data-ttu-id="5c551-115">En el caso de los requisitos de teclado y programación, no hay una herramienta que pueda comprobar la implementación completa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c551-115">For programmatic and keyboard requirements, there is no one tool that can verify your full implementation.</span></span> <span data-ttu-id="5c551-116">Intente usar una variedad de herramientas para comprobar la implementación y, cuando sea posible, busque usuarios de tecnologías de asistencia, como lectores de pantalla, para usar la interfaz de usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c551-116">Try to use a variety of tools to verify your implementation and, when possible, find users of assistive technologies, such as screen readers, to use your UI.</span></span>

<span data-ttu-id="5c551-117">En esta sección se describen las herramientas disponibles para probar Microsoft UI Automation (UIA) y las implementaciones de Microsoft Active Accessibility (MSAA).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c551-117">This section describes the available tools for testing Microsoft UI Automation (UIA) and Microsoft Active Accessibility (MSAA) implementations.</span></span>

## <a name="tools"></a><span data-ttu-id="5c551-118">Herramientas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c551-118">Tools</span></span>

<span data-ttu-id="5c551-119">[Información de accesibilidad](https://accessibilityinsights.io/) : ayuda a los desarrolladores a encontrar y corregir problemas de accesibilidad en sitios web y aplicaciones Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c551-119">[Accessibility Insights](https://accessibilityinsights.io/) - Helps developers find and fix accessibility issues in both websites and Windows applications.</span></span>

- <span data-ttu-id="5c551-120">[Accesibilidad Insights para web](https://accessibilityinsights.io/docs/web/overview) es una extensión para Chrome y [Microsoft Edge Insider](https://www.microsoftedgeinsider.com) que ayuda a los desarrolladores a encontrar y corregir problemas de accesibilidad en sitios y aplicaciones Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c551-120">[Accessibility Insights for Web](https://accessibilityinsights.io/docs/web/overview) is an extension for Chrome and [Microsoft Edge Insider](https://www.microsoftedgeinsider.com) that helps developers find and fix accessibility issues in web apps and sites.</span></span> <span data-ttu-id="5c551-121">Admite dos escenarios principales:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c551-121">It supports two primary scenarios:</span></span>
  - <span data-ttu-id="5c551-122">**FASTPASS** : proceso ligero de dos pasos que ayuda a los desarrolladores a identificar problemas de accesibilidad comunes y de alto impacto en menos de cinco minutos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c551-122">**FastPass** - a lightweight, two-step process that helps developers identify common, high-impact accessibility issues in less than five minutes.</span></span>  
  - <span data-ttu-id="5c551-123">**Evaluación** : permite a cualquier persona comprobar que un sitio web 100 es compatible con los estándares e instrucciones de accesibilidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c551-123">**Assessment** - lets anyone verify that a web site is 100% compliant with accessibility standards and guidelines.</span></span> <span data-ttu-id="5c551-124">[Accessibility Insights](https://accessibilityinsights.io/) también le permite revisar los elementos, las propiedades, los patrones de control y los eventos de la automatización de la interfaz de usuario (de forma similar a las herramientas heredadas de [inspección](/windows/desktop/winauto/inspect-objects) y [AccEvent](/windows/desktop/winauto/accessible-event-watcher) que se describen en la sección siguiente).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c551-124">[Accessibility Insights](https://accessibilityinsights.io/) also lets you review UI Automation elements, properties, control patterns, and events (similar to the [Inspect](/windows/desktop/winauto/inspect-objects) and [AccEvent](/windows/desktop/winauto/accessible-event-watcher) legacy tools described in the following section).</span></span>

- <span data-ttu-id="5c551-125">[Accesibilidad Insights para Windows](https://accessibilityinsights.io/docs/windows/overview) ayuda a los desarrolladores a encontrar y corregir problemas de accesibilidad en aplicaciones de Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c551-125">[Accessibility Insights for Windows](https://accessibilityinsights.io/docs/windows/overview) helps developers find and fix accessibility issues in Windows apps.</span></span> <span data-ttu-id="5c551-126">La herramienta admite tres escenarios principales:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c551-126">The tool supports three primary scenarios:</span></span>
  - <span data-ttu-id="5c551-127">La **inspección en directo** permite a los desarrolladores comprobar que un elemento de una aplicación tiene las propiedades de automatización de la interfaz de usuario adecuadas simplemente desplazando el puntero sobre el elemento o estableciendo el foco de teclado en él.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c551-127">**Live Inspect** lets developers verify that an element in an app has the right UI Automation properties simply by hovering over the element or setting keyboard focus on it.</span></span>
  - <span data-ttu-id="5c551-128">**FASTPASS** : proceso ligero de dos pasos que ayuda a los desarrolladores a identificar problemas de accesibilidad comunes y de alto impacto en menos de cinco minutos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c551-128">**FastPass** - a lightweight, two-step process that helps developers identify common, high-impact accessibility issues in less than five minutes.</span></span>
  - <span data-ttu-id="5c551-129">La **solución de problemas** le permite diagnosticar y corregir problemas de accesibilidad específicos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c551-129">**Troubleshooting** allows you to diagnose and fix specific accessibility issues.</span></span>

### <a name="legacy-testing-tools"></a><span data-ttu-id="5c551-130">Herramientas de pruebas heredadas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c551-130">Legacy testing tools</span></span>

<span data-ttu-id="5c551-131">Las siguientes herramientas siguen estando disponibles en el Windows SDK y se documentan aquí para ofrecer soporte técnico continuado, pero se recomienda la transición a [información de accesibilidad](https://accessibilityinsights.io/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c551-131">The following tools are still available in the Windows SDK and are documented here for continued support, but we recommend transitioning to [Accessibility Insights](https://accessibilityinsights.io/).</span></span>

- <span data-ttu-id="5c551-132">[**Monitor de eventos accesible**](accessible-event-watcher.md): la herramienta de supervisión de eventos accesibles (AccEvent) examina los datos de accesibilidad para ayudar a validar los elementos de la interfaz de usuario de la aplicación, para asegurarse de que los elementos de la interfaz de usuario generan eventos de Microsoft Active Accessibility y de automatización de la interfaz de usuario adecuados cuando se producen cambios</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c551-132">[**Accessible Event Watcher**](accessible-event-watcher.md): The Accessible Event Watcher (AccEvent) tool examines accessibility data to help validate application UI elements, to ensure the UI elements raise proper Microsoft Active Accessibility and UI Automation events when UI changes occur.</span></span> <span data-ttu-id="5c551-133">AccEvent se suele usar para depurar problemas y para validar que los controles personalizados y extendidos funcionan correctamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c551-133">AccEvent is usually used to debug issues and to validate that custom and extended controls are working correctly.</span></span>

- <span data-ttu-id="5c551-134">[**Inspeccione**](inspect-objects.md): inspeccionar permite ver los datos de accesibilidad en cualquier elemento de la interfaz de usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c551-134">[**Inspect**](inspect-objects.md): Inspect allows you to view the accessibility data in any UI element.</span></span> <span data-ttu-id="5c551-135">Es especialmente útil cuando se amplía un control común o se crea un control personalizado, para asegurarse de que las propiedades y los patrones de control se establecen correctamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c551-135">It is especially useful, when extending a common control or creating a custom control, to ensure properties and control patterns are set correctly.</span></span>

- <span data-ttu-id="5c551-136">[**AccScope**](accscope.md): la herramienta AccScope permite a los desarrolladores evaluar visualmente la accesibilidad de su aplicación durante las fases tempranas de diseño y desarrollo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c551-136">[**AccScope**](accscope.md): The AccScope tool allows developers to visually evaluate the accessibility of their application during the early design and development phases.</span></span> <span data-ttu-id="5c551-137">AccScope ayuda a visualizar cómo un lector de pantalla usa la información de automatización de la interfaz de usuario que proporciona una aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c551-137">AccScope helps visualize how a screen reader uses UI Automation information that an app provides.</span></span> <span data-ttu-id="5c551-138">Puede mostrar áreas en las que agregar información o soporte técnico a la aplicación puede mejorar su accesibilidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c551-138">It can show areas where adding information or support to your application can improve its accessibility.</span></span>

- <span data-ttu-id="5c551-139">[**Comprobador de accesibilidad de IU**](ui-accessibility-checker.md): la herramienta de comprobación de accesibilidad de la interfaz de usuario (AccChecker) comprueba que se cumplen los requisitos de accesibilidad de la interfaz de usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c551-139">[**UI Accessibility Checker**](ui-accessibility-checker.md): The UI Accessibility Checker (AccChecker) tool verifies that key UI accessibility requirements are met.</span></span> <span data-ttu-id="5c551-140">AccChecker incluye comprobaciones de comprobación para la automatización de la interfaz de usuario, Microsoft Active Accessibility y aplicaciones de Internet enriquecidas accesibles (ARIA).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c551-140">AccChecker includes verification checks for UI Automation, Microsoft Active Accessibility, and Accessible Rich Internet Applications (ARIA).</span></span> <span data-ttu-id="5c551-141">Puede proporcionar una comprobación estática que busque errores como nombres que faltan, problemas de árbol y mucho más.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c551-141">It can provide a static check looking for errors such as missing names, tree issues and more.</span></span> <span data-ttu-id="5c551-142">Ayuda a comprobar el acceso mediante programación y tiene características avanzadas que permiten automatizar las pruebas de accesibilidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c551-142">It helps verify programmatic access and has advanced features to support automating accessibility testing.</span></span>

- <span data-ttu-id="5c551-143">[**Comprobación**](ui-automation-verify.md)de la automatización de la interfaz de usuario: comprobación de UI Automation (UIA Verify) es un marco de pruebas para pruebas manuales y automatizadas de la implementación de la interfaz de usuario de un control o de la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c551-143">[**UI Automation Verify**](ui-automation-verify.md): UI Automation Verify (UIA Verify) is a testing framework for manual and automated testing of a control's or application's implementation of UI Automation.</span></span> <span data-ttu-id="5c551-144">También puede registrar los resultados de la prueba.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c551-144">It can also log the test results.</span></span> <span data-ttu-id="5c551-145">Puede integrar la aplicación en el código de prueba y realizar comprobaciones regulares y automatizadas de los escenarios de automatización de la interfaz de usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c551-145">You can integrate your application into the test code and conduct regular, automated testing or spot checks of your UI Automation scenarios.</span></span> <span data-ttu-id="5c551-146">Esta herramienta es útil para comprobar que los cambios en las aplicaciones con características establecidas no tienen nuevos problemas o regresiones en áreas más allá de las nuevas características.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c551-146">This tool is useful to verify that changes to applications with established features do not have new issues or regressions in areas beyond the new features.</span></span>

### <a name="obsolete-tools"></a><span data-ttu-id="5c551-147">Herramientas obsoletas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c551-147">Obsolete tools</span></span>

<span data-ttu-id="5c551-148">Las herramientas de la **interfaz de usuario** y el **Explorador accesibles** están obsoletas y ya no están disponibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c551-148">The **Accessible Explorer** and **UI Spy** tools are obsolete and no longer available.</span></span> <span data-ttu-id="5c551-149">Use [**inspeccionar**](inspect-objects.md) o [**AccScope**](accscope.md) en su lugar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c551-149">Use [**Inspect**](inspect-objects.md) or [**AccScope**](accscope.md) instead.</span></span>

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="5c551-150">Temas relacionados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c551-150">Related topics</span></span>

- [<span data-ttu-id="5c551-151">Centro para desarrolladores de accesibilidad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c551-151">Accessibility Developer Hub</span></span>](https://developer.microsoft.com/windows/accessible-apps)
- [<span data-ttu-id="5c551-152">Accesibilidad de Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c551-152">Microsoft accessibility</span></span>](https://www.microsoft.com/accessibility/)