---
title: Tipos de anotación dinámica
description: Hay tres tipos de anotación dinámica admitidos en Microsoft Active Accessibility anotación directa, anotación asignada por valores y anotación de servidor. Cada tipo ofrece ventajas específicas, por lo que es importante comprender las diferencias.
ms.assetid: 113fea65-982e-4291-9d60-bbb57282f3f4
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 0453d3b5d05e2713d1a57fb0f475d4ec2a481b02
ms.sourcegitcommit: 2d531328b6ed82d4ad971a45a5131b430c5866f7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 09/16/2019
ms.locfileid: "103903480"
---
# <a name="types-of-dynamic-annotation"></a><span data-ttu-id="3f895-104">Tipos de anotación dinámica</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f895-104">Types of Dynamic Annotation</span></span>

<span data-ttu-id="3f895-105">En Microsoft Active Accessibility se admiten tres tipos de anotación dinámica: *anotación directa*, *anotación asignada por valor* y *anotación de servidor*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f895-105">There are three types of Dynamic Annotation supported in Microsoft Active Accessibility: *direct annotation*, *value-mapped annotation*, and *server annotation*.</span></span> <span data-ttu-id="3f895-106">Cada tipo ofrece ventajas específicas, por lo que es importante comprender las diferencias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f895-106">Each type offers specific advantages, so it is important to understand the differences.</span></span>

## <a name="direct-annotation"></a><span data-ttu-id="3f895-107">Anotación directa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f895-107">Direct Annotation</span></span>

<span data-ttu-id="3f895-108">La anotación directa es la forma más sencilla de una anotación dinámica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f895-108">Direct annotation is the simplest form of Dynamic Annotation.</span></span> <span data-ttu-id="3f895-109">Es más aplicable a los elementos accesibles cuya propiedad anotada no depende del estado del control y no requiere la compatibilidad adicional proporcionada por la anotación asignada por valores y la anotación del servidor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f895-109">It is most applicable for accessible elements whose annotated property is not dependent upon the control's state and does not require the additional support provided by value-mapped annotation and server annotation.</span></span> <span data-ttu-id="3f895-110">La anotación directa se usa para invalidar el valor de una o varias propiedades de Microsoft Active Accessibility de un elemento accesible, y para invalidar o agregar una propiedad de automatización de la interfaz de usuario de Microsoft al control.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f895-110">Direct annotation is used to override the value of one or more Microsoft Active Accessibility properties of an accessible element, and to override or add a Microsoft UI Automation property to the control.</span></span> <span data-ttu-id="3f895-111">Todas las anotaciones realizadas en una propiedad de Microsoft Active Accessibility se reflejan en la traducción de automatización de la interfaz de usuario, así como en el proxy de automatización de Active Accessibility a la interfaz de usuario de Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f895-111">All annotations made in a Microsoft Active Accessibility property are reflected in the UI Automation translation as well as in the Microsoft Active Accessibility-to-UI Automation proxy.</span></span> <span data-ttu-id="3f895-112">Para obtener más información, vea [anotación directa](direct-annotation.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f895-112">For more information, see [Direct Annotation](direct-annotation.md).</span></span>

## <a name="value-map-annotation"></a><span data-ttu-id="3f895-113">Anotación de asignación de valores</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f895-113">Value Map Annotation</span></span>

<span data-ttu-id="3f895-114">Además de anotar directamente las propiedades [**IAccessible**](/windows/desktop/api/oleacc/nn-oleacc-iaccessible) , suele ser necesario convertir un valor específico del control en una cadena que un usuario final pueda entender.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f895-114">In addition to directly annotating [**IAccessible**](/windows/desktop/api/oleacc/nn-oleacc-iaccessible) properties, there is often a need to convert a control-specific value into a string that can be understood by an end user.</span></span> <span data-ttu-id="3f895-115">Un ejemplo es el control deslizante de resolución de pantalla en la pestaña **configuración** de la ventana **propiedades de pantalla** (en el **Panel de control**).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f895-115">An example is the screen resolution slider control under the **Settings** tab on the **Display Properties** window (from **Control Panel**).</span></span> <span data-ttu-id="3f895-116">Aunque cada posición del control deslizante corresponde a una resolución diferente (por ejemplo, 640 x 480, 1024 x 768), el control no tiene conocimiento de esta relación y no puede transmitir esta información a Microsoft Active Accessibility.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f895-116">While each slider position corresponds to a different resolution (for example, 640 x 480, 1024 x 768), the control has no knowledge of this relationship and cannot convey this information to Microsoft Active Accessibility.</span></span>

<span data-ttu-id="3f895-117">La anotación con valores asignados facilita esta tarea.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f895-117">Value-mapped annotation makes this task easier.</span></span> <span data-ttu-id="3f895-118">Con esta forma de anotación, puede especificar cadenas para los valores del control deslizante y especificar roles, Estados y descripciones para los iconos de las vistas de lista y de árbol.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f895-118">Using this form of annotation, you can specify strings for slider values and specify roles, states, and descriptions for icons in list and tree views.</span></span> <span data-ttu-id="3f895-119">Para obtener más información, vea [anotación de asignación de valores](value-map-annotation.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f895-119">For more information, see [Value Map Annotation](value-map-annotation.md).</span></span>

## <a name="server-annotation"></a><span data-ttu-id="3f895-120">Anotación de servidor</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f895-120">Server Annotation</span></span>

<span data-ttu-id="3f895-121">La anotación del servidor permite a los desarrolladores registrar un objeto de devolución de llamada en las solicitudes de cliente de servicio para la propiedad anotada de un elemento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f895-121">Server annotation allows developers to register a callback object to service client requests for an element's annotated property.</span></span> <span data-ttu-id="3f895-122">Este objeto de devolución de llamada debe implementar la interfaz [**IAccPropServer**](/windows/desktop/api/oleacc/nn-oleacc-iaccpropserver) y registrarse en Microsoft Active Accessibility Annotation Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f895-122">This callback object must implement the [**IAccPropServer**](/windows/desktop/api/oleacc/nn-oleacc-iaccpropserver) interface and be registered with Microsoft Active Accessibility annotation services.</span></span> <span data-ttu-id="3f895-123">Una vez registrado, se le pedirá que ponga servicio a todas las solicitudes de cliente para el valor de propiedad de ese elemento accesible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f895-123">Once registered, it will be asked to service all client requests for that accessible element's property value.</span></span>

<span data-ttu-id="3f895-124">Una característica especialmente útil de la anotación de servidor es que un servidor se puede registrar una vez para controlar las solicitudes de un contenedor y todos sus elementos secundarios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f895-124">One particularly useful feature of server annotation is that a server can be registered once to handle requests for a container and all of its children.</span></span> <span data-ttu-id="3f895-125">Por lo tanto, por ejemplo, un solo servidor puede configurarse una vez para controlar las solicitudes de todos los elementos es un cuadro de lista.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f895-125">So, for example, a single server can be set up once to handle requests for all the items is a list box.</span></span> <span data-ttu-id="3f895-126">Para obtener más información, vea [anotación del servidor](server-annotation.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f895-126">For more information, see [Server Annotation](server-annotation.md).</span></span>

 

 




