---
title: Automatización y Active Accessibility de la interfaz de usuario
description: Microsoft Active Accessibility es la API heredada que se presentó en Windows 95 y se diseñó para que las aplicaciones Windows estuvieran accesibles.
ms.assetid: 6fc92e67-b94b-4ba3-9f5d-42be6072f110
keywords:
- Automatización de la interfaz de usuario, Microsoft Active Accessibility
- Automatización de la interfaz de usuario, accesibilidad
- Automatización de la interfaz de usuario, Active Accessibility
- Automatización de la interfaz de usuario, lenguajes de programación
- Automatización de la interfaz de usuario, vistas de árbol
- Automatización de la interfaz de usuario, navegación
- Automatización de la interfaz de usuario, tipos de control
- accesibilidad
- Active Accessibility
- Microsoft Active Accessibility
- tipos de controles, acerca de
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 3e5e6b1ba80fb2c44b8c08753fa1fb43173843eb
ms.sourcegitcommit: b0bb3e2918aec9daae6a68bb03494f0c5cdf3902
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 09/02/2020
ms.locfileid: "105695778"
---
# <a name="ui-automation-and-active-accessibility"></a><span data-ttu-id="3d678-114">Automatización y Active Accessibility de la interfaz de usuario</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d678-114">UI Automation and Active Accessibility</span></span>

<span data-ttu-id="3d678-115">Microsoft Active Accessibility es la API heredada que se presentó en Windows 95 y se diseñó para que las aplicaciones Windows estuvieran accesibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d678-115">Microsoft Active Accessibility is the legacy API that was introduced in Windows 95, and was designed to make Windows applications accessible.</span></span> <span data-ttu-id="3d678-116">La automatización de la interfaz de usuario de Microsoft es el nuevo modelo de accesibilidad para Windows y está diseñado para satisfacer las necesidades de los productos de tecnología de asistencia y las herramientas de pruebas automatizadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d678-116">Microsoft UI Automation is the new accessibility model for Windows and is intended to address the needs of assistive technology products and automated testing tools.</span></span> <span data-ttu-id="3d678-117">La automatización de la interfaz de usuario ofrece muchas mejoras respecto a Microsoft Active Accessibility.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d678-117">UI Automation offers many improvements over Microsoft Active Accessibility.</span></span> <span data-ttu-id="3d678-118">En este tema se explican las diferencias entre las dos tecnologías.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d678-118">This topic explains the differences between the two technologies.</span></span>

<span data-ttu-id="3d678-119">En este tema se incluyen las siguientes secciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d678-119">This topic contains the following sections.</span></span>

-   [<span data-ttu-id="3d678-120">Lenguajes de programación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d678-120">Programming Languages</span></span>](#programming-languages)
-   [<span data-ttu-id="3d678-121">Servidores y clientes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d678-121">Servers and Clients</span></span>](#servers-and-clients)
-   [<span data-ttu-id="3d678-122">Elementos de la interfaz de usuario</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d678-122">UI Elements</span></span>](#ui-elements)
-   [<span data-ttu-id="3d678-123">Vistas de árbol y navegación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d678-123">Tree Views and Navigation</span></span>](#tree-views-and-navigation)
-   [<span data-ttu-id="3d678-124">Roles y tipos de control</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d678-124">Roles and Control Types</span></span>](#roles-and-control-types)
-   [<span data-ttu-id="3d678-125">Estados y propiedades</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d678-125">States and Properties</span></span>](#states-and-properties)
-   [<span data-ttu-id="3d678-126">Eventos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d678-126">Events</span></span>](#events)
-   [<span data-ttu-id="3d678-127">Obtener acceso a propiedades y objetos de Active Accessibility desde la automatización de la interfaz de usuario</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d678-127">Accessing Active Accessibility Properties and Objects from UI Automation</span></span>](#accessing-active-accessibility-properties-and-objects-from-ui-automation)
-   [<span data-ttu-id="3d678-128">Temas relacionados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d678-128">Related topics</span></span>](#related-topics)

## <a name="programming-languages"></a><span data-ttu-id="3d678-129">Lenguajes de programación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d678-129">Programming Languages</span></span>

<span data-ttu-id="3d678-130">Microsoft Active Accessibility se basa en el modelo de objetos componentes (COM) compatible con interfaces duales y, por lo tanto, es programable en lenguajes de scripting y C/C++.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d678-130">Microsoft Active Accessibility is based on the Component Object Model (COM) with support for dual interfaces, and therefore, is programmable in C/C++ and scripting languages.</span></span>

<span data-ttu-id="3d678-131">Cuando se presentó la automatización de la interfaz de usuario, la API de cliente estaba limitada a código administrado, mientras que la API del proveedor incluía implementaciones administradas y no administradas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d678-131">When UI Automation was introduced, the client API was limited to managed code, while the provider API included both managed and unmanaged implementations.</span></span> <span data-ttu-id="3d678-132">Con Windows 7, se presentó una nueva API de cliente basada en COM para facilitar la programación de aplicaciones de cliente de automatización de la interfaz de usuario en C/C++.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d678-132">With Windows 7, a new COM-based client API was introduced to make it easier to program UI Automation client applications in C/C++.</span></span>

## <a name="servers-and-clients"></a><span data-ttu-id="3d678-133">Servidores y clientes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d678-133">Servers and Clients</span></span>

<span data-ttu-id="3d678-134">En Microsoft Active Accessibility, los servidores y los clientes se comunican directamente, en gran medida a través de la implementación del servidor de la interfaz [**IAccessible**](/windows/desktop/api/oleacc/nn-oleacc-iaccessible) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d678-134">In Microsoft Active Accessibility, servers and clients communicate directly, largely through the server implementation of the [**IAccessible**](/windows/desktop/api/oleacc/nn-oleacc-iaccessible) interface.</span></span>

<span data-ttu-id="3d678-135">En la automatización de la interfaz de usuario, un servicio principal se encuentra entre el servidor (proveedor) y el cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d678-135">In UI Automation, a core service lies between the server (provider) and the client.</span></span> <span data-ttu-id="3d678-136">El servicio principal realiza llamadas a las interfaces implementadas por los proveedores y proporciona servicios adicionales, como la generación de identificadores únicos en tiempo de ejecución para los elementos de la interfaz de usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d678-136">The core service makes calls to the interfaces implemented by providers and provides additional services, such as generating unique run-time identifiers for UI elements.</span></span> <span data-ttu-id="3d678-137">Las aplicaciones cliente obtienen acceso a este servicio principal mediante la creación de un objeto [**CUIAutomation**](/previous-versions/windows/desktop/legacy/ff384838(v=vs.85)) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d678-137">Client applications gain access to this core service by creating a [**CUIAutomation**](/previous-versions/windows/desktop/legacy/ff384838(v=vs.85)) object.</span></span> <span data-ttu-id="3d678-138">Este objeto admite un conjunto de interfaces de cliente que son independientes de las interfaces del proveedor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d678-138">This object supports a set of client interfaces that are separate from the provider interfaces.</span></span> <span data-ttu-id="3d678-139">Para obtener más información, vea [crear el objeto CUIAutomation](uiauto-creatingcuiautomation.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d678-139">For more information, see [Creating the CUIAutomation Object](uiauto-creatingcuiautomation.md).</span></span>

<span data-ttu-id="3d678-140">Los proveedores de automatización de la interfaz de usuario pueden proporcionar información a los clientes de Microsoft Active Accessibility y los servidores de Microsoft Active Accessibility pueden proporcionar información a las aplicaciones cliente de automatización de la interfaz de usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d678-140">UI Automation providers can provide information to Microsoft Active Accessibility clients, and Microsoft Active Accessibility servers can provide information to UI Automation client applications.</span></span> <span data-ttu-id="3d678-141">Sin embargo, dado que Microsoft Active Accessibility no expone tanta información como la automatización de la interfaz de usuario, los dos modelos no son totalmente compatibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d678-141">However, because Microsoft Active Accessibility does not expose as much information as UI Automation, the two models are not fully compatible.</span></span>

## <a name="ui-elements"></a><span data-ttu-id="3d678-142">Elementos de interfaz de usuario</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d678-142">UI Elements</span></span>

<span data-ttu-id="3d678-143">Microsoft Active Accessibility presenta un elemento de la interfaz de usuario como una interfaz [**IAccessible**](/windows/desktop/api/oleacc/nn-oleacc-iaccessible) emparejada con un identificador secundario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d678-143">Microsoft Active Accessibility presents a UI element as an [**IAccessible**](/windows/desktop/api/oleacc/nn-oleacc-iaccessible) interface paired with a child identifier.</span></span> <span data-ttu-id="3d678-144">Es difícil comparar dos punteros **IAccessible** para determinar si hacen referencia al mismo elemento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d678-144">It is difficult to compare two **IAccessible** pointers to determine if they refer to the same element.</span></span>

<span data-ttu-id="3d678-145">En la automatización de la interfaz de usuario, cada elemento se representa como un objeto que expone la interfaz [**IUIAutomationElement**](/windows/desktop/api/UIAutomationClient/nn-uiautomationclient-iuiautomationelement) a los clientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d678-145">In UI Automation, every element is represented as an object that exposes the [**IUIAutomationElement**](/windows/desktop/api/UIAutomationClient/nn-uiautomationclient-iuiautomationelement) interface to clients.</span></span> <span data-ttu-id="3d678-146">Los elementos se pueden comparar por sus identificadores en tiempo de ejecución, que se recuperan mediante [**IUIAutomationElement:: GetRuntimeId**](/windows/desktop/api/UIAutomationClient/nf-uiautomationclient-iuiautomationelement-getruntimeid).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d678-146">Elements can be compared by their run-time identifiers, which are retrieved by using [**IUIAutomationElement::GetRuntimeId**](/windows/desktop/api/UIAutomationClient/nf-uiautomationclient-iuiautomationelement-getruntimeid).</span></span>

## <a name="tree-views-and-navigation"></a><span data-ttu-id="3d678-147">Vistas de árbol y navegación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d678-147">Tree Views and Navigation</span></span>

<span data-ttu-id="3d678-148">Los elementos de la interfaz de usuario de la pantalla pueden verse como una estructura de árbol con el escritorio como la raíz, las ventanas de la aplicación como elementos secundarios inmediatos y los elementos de las aplicaciones como descendientes adicionales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d678-148">The UI elements on the screen can be seen as a tree structure with the desktop as the root, application windows as immediate children, and elements within applications as further descendants.</span></span>

<span data-ttu-id="3d678-149">En Microsoft Active Accessibility, muchos elementos de la interfaz de usuario que son irrelevantes para los usuarios finales se exponen en la estructura de árbol.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d678-149">In Microsoft Active Accessibility, many UI elements that are irrelevant to end users are exposed in the tree structure.</span></span> <span data-ttu-id="3d678-150">Las aplicaciones cliente deben examinar todos los elementos del árbol para determinar qué elementos son significativos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d678-150">Client applications must examine all elements in the tree to determine which elements are meaningful.</span></span>

<span data-ttu-id="3d678-151">Las aplicaciones cliente de automatización de la interfaz de usuario ven la interfaz de usuario a través de una vista filtrada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d678-151">UI Automation client applications see the UI through a filtered view.</span></span> <span data-ttu-id="3d678-152">La vista solo contiene elementos que proporcionan información al usuario o que el usuario puede interactuar con él.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d678-152">The view contains only elements that give information to the user or that the user can interact with.</span></span> <span data-ttu-id="3d678-153">Están disponibles vistas predefinidas que incluyen solo elementos de control y solo elementos de contenido, y las aplicaciones cliente pueden definir vistas personalizadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d678-153">Predefined views that include only control elements and only content elements are available, and client applications can define custom views.</span></span> <span data-ttu-id="3d678-154">La automatización de la interfaz de usuario facilita la descripción de la interfaz de usuario y ayuda al usuario a interactuar con las aplicaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d678-154">UI Automation makes it easier to describe the UI to the user, and to help the user interact with applications.</span></span>

<span data-ttu-id="3d678-155">En Microsoft Active Accessibility, la navegación entre los elementos es espacial, por ejemplo, al desplazarse al elemento que se encuentra a la izquierda en la pantalla, como, por ejemplo, al desplazarse al siguiente elemento de menú o al siguiente elemento en el orden de tabulación de un cuadro de diálogo o a su elemento primario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d678-155">In Microsoft Active Accessibility, navigation between elements is spatial, for example, moving to the element that lies to the left on the screen, logical, for example, moving to the next menu item or the next item in the tab order in a dialog box, or hierarchical, for example, moving to the first child element in a container or from a child element to its parent element.</span></span> <span data-ttu-id="3d678-156">La navegación jerárquica es complicada por el hecho de que los elementos secundarios no siempre son objetos que implementan [**IAccessible**](/windows/desktop/api/oleacc/nn-oleacc-iaccessible).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d678-156">Hierarchical navigation is complicated by the fact that child elements are not always objects that implement [**IAccessible**](/windows/desktop/api/oleacc/nn-oleacc-iaccessible).</span></span>

<span data-ttu-id="3d678-157">En la automatización de la interfaz de usuario, todos los elementos de la interfaz de usuario son objetos COM que exponen la interfaz [**IUIAutomationElement**](/windows/desktop/api/UIAutomationClient/nn-uiautomationclient-iuiautomationelement) y admiten la misma funcionalidad básica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d678-157">In UI Automation, all UI elements are COM objects that expose the [**IUIAutomationElement**](/windows/desktop/api/UIAutomationClient/nn-uiautomationclient-iuiautomationelement) interface and support the same basic functionality.</span></span> <span data-ttu-id="3d678-158">Desde el punto de vista del proveedor, los objetos COM implementan una interfaz que se hereda de [**IRawElementProviderSimple**](/windows/desktop/api/UIAutomationCore/nn-uiautomationcore-irawelementprovidersimple).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d678-158">From the standpoint of the provider, COM objects implement an interface that is inherited from [**IRawElementProviderSimple**](/windows/desktop/api/UIAutomationCore/nn-uiautomationcore-irawelementprovidersimple).</span></span> <span data-ttu-id="3d678-159">La navegación es principalmente jerárquica; es decir, de los elementos primarios a secundarios y de un elemento relacionado con el siguiente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d678-159">Navigation is mainly hierarchical; that is, from parents to children, and from one sibling to the next.</span></span> <span data-ttu-id="3d678-160">Sin embargo, la navegación entre elementos del mismo nivel tiene un elemento lógico, ya que puede seguir el orden de tabulación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d678-160">However, navigation between siblings has a logical element, as it may follow the tab order.</span></span> <span data-ttu-id="3d678-161">Un cliente puede desplazarse desde cualquier punto de partida, utilizando cualquier vista filtrada del árbol, mediante [**IUIAutomationTreeWalker**](/windows/desktop/api/UIAutomationClient/nn-uiautomationclient-iuiautomationtreewalker).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d678-161">A client can navigate from any starting-point, using any filtered view of the tree, by using [**IUIAutomationTreeWalker**](/windows/desktop/api/UIAutomationClient/nn-uiautomationclient-iuiautomationtreewalker).</span></span> <span data-ttu-id="3d678-162">Un cliente también puede navegar a determinados elementos secundarios o descendientes mediante [**IUIAutomationElement:: FindFirst**](/windows/desktop/api/UIAutomationClient/nf-uiautomationclient-iuiautomationelement-findfirst) y [**IUIAutomationElement:: FindAll**](/windows/desktop/api/UIAutomationClient/nf-uiautomationclient-iuiautomationelement-findall).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d678-162">A client can also navigate to particular children or descendants by using [**IUIAutomationElement::FindFirst**](/windows/desktop/api/UIAutomationClient/nf-uiautomationclient-iuiautomationelement-findfirst) and [**IUIAutomationElement::FindAll**](/windows/desktop/api/UIAutomationClient/nf-uiautomationclient-iuiautomationelement-findall).</span></span> <span data-ttu-id="3d678-163">Por ejemplo, es fácil recuperar todos los elementos de un cuadro de diálogo que admitan un patrón de control especificado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d678-163">For example, it is easy to retrieve all elements in a dialog box that support a specified control pattern.</span></span>

<span data-ttu-id="3d678-164">La navegación en la automatización de la interfaz de usuario es más coherente que en Microsoft Active Accessibility.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d678-164">Navigation in UI Automation is more consistent than in Microsoft Active Accessibility.</span></span> <span data-ttu-id="3d678-165">Algunos elementos, como las listas desplegables y las ventanas emergentes, aparecen dos veces en el árbol de Microsoft Active Accessibility y la navegación desde esos elementos puede tener resultados inesperados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d678-165">Some elements, such as drop-down lists and pop-up windows, appear twice in the Microsoft Active Accessibility tree, and navigation from those elements may have unexpected results.</span></span> <span data-ttu-id="3d678-166">Es difícil implementar Microsoft Active Accessibility correctamente para un control rebar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d678-166">It is difficult to implement Microsoft Active Accessibility properly for a rebar control.</span></span> <span data-ttu-id="3d678-167">La automatización de la interfaz de usuario permite volver a crear elementos primarios y cambiar su posición, de modo que un elemento se pueda colocar en cualquier lugar del árbol, a pesar de la jerarquía impuesta por la propiedad de las ventanas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d678-167">UI Automation enables reparenting and repositioning, so that an element can be placed anywhere in the tree, despite the hierarchy imposed by ownership of windows.</span></span>

## <a name="roles-and-control-types"></a><span data-ttu-id="3d678-168">Roles y tipos de control</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d678-168">Roles and Control Types</span></span>

<span data-ttu-id="3d678-169">Microsoft Active Accessibility usa la propiedad accRole ([**IAccessible:: get \_ accRole**](/windows/desktop/api/Oleacc/nf-oleacc-iaccessible-get_accrole)) para recuperar una descripción del rol de elemento en la interfaz de usuario, como el [**\_ \_ control deslizante del sistema de roles**](object-roles.md) o el [**sistema de roles \_ \_ MenuItem**](object-roles.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d678-169">Microsoft Active Accessibility uses the accRole property ([**IAccessible::get\_accRole**](/windows/desktop/api/Oleacc/nf-oleacc-iaccessible-get_accrole)) to retrieve a description of the element role in the UI, such as [**ROLE\_SYSTEM\_SLIDER**](object-roles.md) or [**ROLE\_SYSTEM\_MENUITEM**](object-roles.md).</span></span> <span data-ttu-id="3d678-170">El rol de un elemento es la pista principal para su funcionalidad disponible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d678-170">The role of an element is the main clue to its available functionality.</span></span> <span data-ttu-id="3d678-171">La interacción con un control se logra mediante métodos fijos como [**IAccessible:: accSelect**](/windows/desktop/api/Oleacc/nf-oleacc-iaccessible-accselect) y [**IAccessible:: accDoDefaultAction**](/windows/desktop/api/Oleacc/nf-oleacc-iaccessible-accdodefaultaction).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d678-171">Interaction with a control is achieved by using fixed methods such as [**IAccessible::accSelect**](/windows/desktop/api/Oleacc/nf-oleacc-iaccessible-accselect) and [**IAccessible::accDoDefaultAction**](/windows/desktop/api/Oleacc/nf-oleacc-iaccessible-accdodefaultaction).</span></span> <span data-ttu-id="3d678-172">La interacción entre la aplicación cliente y la interfaz de usuario está limitada a lo que se puede hacer a través de [**IAccessible**](/windows/desktop/api/oleacc/nn-oleacc-iaccessible).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d678-172">The interaction between the client application and the UI is limited to what can be done through [**IAccessible**](/windows/desktop/api/oleacc/nn-oleacc-iaccessible).</span></span>

<span data-ttu-id="3d678-173">En cambio, la automatización de la interfaz de usuario desacopla el tipo de control del elemento, que se describe en la propiedad [**IUIAutomationElement:: CurrentControlType**](/windows/desktop/api/UIAutomationClient/nf-uiautomationclient-iuiautomationelement-get_currentcontroltype) (o [**IUIAutomationElement:: CachedControlType**](/windows/desktop/api/UIAutomationClient/nf-uiautomationclient-iuiautomationelement-get_cachedcontroltype)), a partir de su funcionalidad esperada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d678-173">In contrast, UI Automation decouples the control type of the element, which is described by the [**IUIAutomationElement::CurrentControlType**](/windows/desktop/api/UIAutomationClient/nf-uiautomationclient-iuiautomationelement-get_currentcontroltype) (or [**IUIAutomationElement::CachedControlType**](/windows/desktop/api/UIAutomationClient/nf-uiautomationclient-iuiautomationelement-get_cachedcontroltype)) property, from its expected functionality.</span></span> <span data-ttu-id="3d678-174">La funcionalidad se determina por los patrones de control admitidos por el proveedor a través de su implementación de interfaces especializadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d678-174">Functionality is determined by the control patterns that are supported by the provider through its implementation of specialized interfaces.</span></span> <span data-ttu-id="3d678-175">Los patrones de control se pueden combinar para describir el conjunto completo de funcionalidades admitidas por un elemento de la interfaz de usuario determinado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d678-175">Control patterns can be combined to describe the full set of functionality that is supported by a particular UI element.</span></span> <span data-ttu-id="3d678-176">Algunos proveedores son necesarios para admitir un patrón de control determinado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d678-176">Some providers are required to support a particular control pattern.</span></span> <span data-ttu-id="3d678-177">Por ejemplo, el proveedor de una casilla debe admitir el patrón de control [Toggle](uiauto-implementingtoggle.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d678-177">For example, the provider for a check box must support the [Toggle](uiauto-implementingtoggle.md) control pattern.</span></span> <span data-ttu-id="3d678-178">Otros proveedores deben admitir uno o varios de los patrones de control.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d678-178">Other providers are required to support one or more of a set of control patterns.</span></span> <span data-ttu-id="3d678-179">Por ejemplo, un botón debe admitir el patrón de control Toggle o [Invoke](uiauto-implementinginvoke.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d678-179">For example, a button must support either the Toggle or the [Invoke](uiauto-implementinginvoke.md) control pattern.</span></span> <span data-ttu-id="3d678-180">Sin embargo, otros no admiten ningún patrón de control.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d678-180">Still others support no control patterns.</span></span> <span data-ttu-id="3d678-181">Por ejemplo, un panel que no se puede quitar, cambiar de tamaño o acoplar no tiene ningún patrón de control.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d678-181">For example, a pane that cannot be moved, resized, or docked has no control patterns.</span></span>

<span data-ttu-id="3d678-182">La automatización de la interfaz de usuario admite controles personalizados, que se identifican mediante la constante [**\_ CustomControlTypeId de UIA**](uiauto-controltype-ids.md) y se pueden describir mediante la propiedad [**IUIAutomationElement:: CurrentLocalizedControlType**](/windows/desktop/api/UIAutomationClient/nf-uiautomationclient-iuiautomationelement-get_currentlocalizedcontroltype) (o [**IUIAutomationElement:: CachedLocalizedControlType**](/windows/desktop/api/UIAutomationClient/nf-uiautomationclient-iuiautomationelement-get_cachedlocalizedcontroltype)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d678-182">UI Automation supports custom controls, which are identified by the [**UIA\_CustomControlTypeId**](uiauto-controltype-ids.md) constant and can be described by the [**IUIAutomationElement::CurrentLocalizedControlType**](/windows/desktop/api/UIAutomationClient/nf-uiautomationclient-iuiautomationelement-get_currentlocalizedcontroltype) (or [**IUIAutomationElement::CachedLocalizedControlType**](/windows/desktop/api/UIAutomationClient/nf-uiautomationclient-iuiautomationelement-get_cachedlocalizedcontroltype)) property.</span></span>

<span data-ttu-id="3d678-183">En la tabla siguiente se asignan[roles de objeto](object-roles.md) de Microsoft Active Accessibility a tipos de control de automatización de la interfaz de usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d678-183">The following table maps Microsoft Active Accessibility[object roles](object-roles.md) to UI Automation control types.</span></span>



| <span data-ttu-id="3d678-184">Rol de Active Accessibility</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d678-184">Active Accessibility role</span></span>                                                   | <span data-ttu-id="3d678-185">UI Automation (tipo de control)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d678-185">UI Automation control type</span></span>                                                                     |
|-----------------------------------------------------------------------------|------------------------------------------------------------------------------------------------|
| [<span data-ttu-id="3d678-186">**\_PUSHBUTTON del sistema de roles \_**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d678-186">**ROLE\_SYSTEM\_PUSHBUTTON**</span></span>](object-roles.md)     | [<span data-ttu-id="3d678-187">Botón</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d678-187">Button</span></span>](uiauto-supportbuttoncontroltype.md)                                                  |
| [<span data-ttu-id="3d678-188">**\_cliente del sistema de roles \_**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d678-188">**ROLE\_SYSTEM\_CLIENT**</span></span>](object-roles.md)             | [<span data-ttu-id="3d678-189">Calendario</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d678-189">Calendar</span></span>](uiauto-supportcalendarcontroltype.md)                                              |
| [<span data-ttu-id="3d678-190">**\_CHECKBUTTON del sistema de roles \_**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d678-190">**ROLE\_SYSTEM\_CHECKBUTTON**</span></span>](object-roles.md)   | [<span data-ttu-id="3d678-191">CheckBox</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d678-191">CheckBox</span></span>](uiauto-supportcheckboxcontroltype.md)                                              |
| [<span data-ttu-id="3d678-192">**\_cuadro combinado de sistema de roles \_**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d678-192">**ROLE\_SYSTEM\_COMBOBOX**</span></span>](object-roles.md)         | [<span data-ttu-id="3d678-193">ComboBox</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d678-193">ComboBox</span></span>](uiauto-supportcomboboxcontroltype.md)                                              |
| [<span data-ttu-id="3d678-194">**\_cliente del sistema de roles \_**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d678-194">**ROLE\_SYSTEM\_CLIENT**</span></span>](object-roles.md)             | <span data-ttu-id="3d678-195">Vea [tipos de controles personalizados](uiauto-designingcustompropseventpatterns.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d678-195">See [Custom Control Types](uiauto-designingcustompropseventpatterns.md).</span></span> |
| [<span data-ttu-id="3d678-196">**\_lista de sistema de roles \_**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d678-196">**ROLE\_SYSTEM\_LIST**</span></span>](object-roles.md)                 | [<span data-ttu-id="3d678-197">DataGrid</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d678-197">DataGrid</span></span>](uiauto-supportdatagridcontroltype.md)                                              |
| [<span data-ttu-id="3d678-198">**\_ListItem del sistema de roles \_**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d678-198">**ROLE\_SYSTEM\_LISTITEM**</span></span>](object-roles.md)         | [<span data-ttu-id="3d678-199">DataItem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d678-199">DataItem</span></span>](uiauto-supportdataitemcontroltype.md)                                              |
| [<span data-ttu-id="3d678-200">**\_documento de sistema de roles \_**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d678-200">**ROLE\_SYSTEM\_DOCUMENT**</span></span>](object-roles.md)         | [<span data-ttu-id="3d678-201">Documento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d678-201">Document</span></span>](uiauto-supportdocumentcontroltype.md)                                              |
| [<span data-ttu-id="3d678-202">**\_texto del sistema de roles \_**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d678-202">**ROLE\_SYSTEM\_TEXT**</span></span>](object-roles.md)                 | [<span data-ttu-id="3d678-203">Editar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d678-203">Edit</span></span>](uiauto-supporteditcontroltype.md)                                                      |
| [<span data-ttu-id="3d678-204">**\_agrupación de sistemas de roles \_**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d678-204">**ROLE\_SYSTEM\_GROUPING**</span></span>](object-roles.md)         | [<span data-ttu-id="3d678-205">Grupo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d678-205">Group</span></span>](uiauto-supportgroupcontroltype.md)                                                    |
| [<span data-ttu-id="3d678-206">**\_lista de sistema de roles \_**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d678-206">**ROLE\_SYSTEM\_LIST**</span></span>](object-roles.md)                 | [<span data-ttu-id="3d678-207">Header</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d678-207">Header</span></span>](uiauto-supportheadercontroltype.md)                                                  |
| [<span data-ttu-id="3d678-208">**sistema de rol \_ \_ COLUMNHEADER**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d678-208">**ROLE\_SYSTEM\_COLUMNHEADER**</span></span>](object-roles.md) | [<span data-ttu-id="3d678-209">HeaderItem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d678-209">HeaderItem</span></span>](uiauto-supportheaderitemcontroltype.md)                                          |
| [<span data-ttu-id="3d678-210">**\_vínculo del sistema de roles \_**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d678-210">**ROLE\_SYSTEM\_LINK**</span></span>](object-roles.md)                 | [<span data-ttu-id="3d678-211">Hipervínculo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d678-211">Hyperlink</span></span>](uiauto-supporthyperlinkcontroltype.md)                                            |
| [<span data-ttu-id="3d678-212">**\_gráfico del sistema de roles \_**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d678-212">**ROLE\_SYSTEM\_GRAPHIC**</span></span>](object-roles.md)           | [<span data-ttu-id="3d678-213">Imagen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d678-213">Image</span></span>](uiauto-supportimagecontroltype.md)                                                    |
| [<span data-ttu-id="3d678-214">**\_lista de sistema de roles \_**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d678-214">**ROLE\_SYSTEM\_LIST**</span></span>](object-roles.md)                 | [<span data-ttu-id="3d678-215">Lista</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d678-215">List</span></span>](uiauto-supportlistcontroltype.md)                                                      |
| [<span data-ttu-id="3d678-216">**\_ListItem del sistema de roles \_**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d678-216">**ROLE\_SYSTEM\_LISTITEM**</span></span>](object-roles.md)         | [<span data-ttu-id="3d678-217">ListItem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d678-217">ListItem</span></span>](uiauto-supportlistitemcontroltype.md)                                              |
| [<span data-ttu-id="3d678-218">**\_MENUPOPUP del sistema de roles \_**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d678-218">**ROLE\_SYSTEM\_MENUPOPUP**</span></span>](object-roles.md)       | [<span data-ttu-id="3d678-219">Menú</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d678-219">Menu</span></span>](uiauto-supportmenucontroltype.md)                                                      |
| [<span data-ttu-id="3d678-220">**\_barra de menús del sistema de roles \_**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d678-220">**ROLE\_SYSTEM\_MENUBAR**</span></span>](object-roles.md)           | [<span data-ttu-id="3d678-221">MenuBar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d678-221">MenuBar</span></span>](uiauto-supportmenubarcontroltype.md)                                                |
| [<span data-ttu-id="3d678-222">**\_MenuItem del sistema de roles \_**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d678-222">**ROLE\_SYSTEM\_MENUITEM**</span></span>](object-roles.md)         | [<span data-ttu-id="3d678-223">MenuItem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d678-223">MenuItem</span></span>](uiauto-supportmenuitemcontroltype.md)                                              |
| [<span data-ttu-id="3d678-224">**\_panel del sistema de roles \_**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d678-224">**ROLE\_SYSTEM\_PANE**</span></span>](object-roles.md)                 | [<span data-ttu-id="3d678-225">Panel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d678-225">Pane</span></span>](uiauto-supportpanecontroltype.md)                                                      |
| [<span data-ttu-id="3d678-226">**\_PROGRESSBAR del sistema de roles \_**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d678-226">**ROLE\_SYSTEM\_PROGRESSBAR**</span></span>](object-roles.md)   | [<span data-ttu-id="3d678-227">ProgressBar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d678-227">ProgressBar</span></span>](uiauto-supportprogressbarcontroltype.md)                                        |
| [<span data-ttu-id="3d678-228">**\_RADIOBUTTON del sistema de roles \_**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d678-228">**ROLE\_SYSTEM\_RADIOBUTTON**</span></span>](object-roles.md)   | [<span data-ttu-id="3d678-229">RadioButton</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d678-229">RadioButton</span></span>](uiauto-supportradiobuttoncontroltype.md)                                        |
| [<span data-ttu-id="3d678-230">**\_barra de desplazamiento del sistema de roles \_**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d678-230">**ROLE\_SYSTEM\_SCROLLBAR**</span></span>](object-roles.md)       | [<span data-ttu-id="3d678-231">Desplazamiento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d678-231">ScrollBar</span></span>](uiauto-supportscrollbarcontroltype.md)                                            |
| [<span data-ttu-id="3d678-232">**separador de sistema de roles \_ \_**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d678-232">**ROLE\_SYSTEM\_SEPARATOR**</span></span>](object-roles.md)       | [<span data-ttu-id="3d678-233">Separador</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d678-233">Separator</span></span>](uiauto-supportseparatorcontroltype.md)                                            |
| [<span data-ttu-id="3d678-234">**\_control deslizante del sistema de roles \_**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d678-234">**ROLE\_SYSTEM\_SLIDER**</span></span>](object-roles.md)             | [<span data-ttu-id="3d678-235">Control deslizante</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d678-235">Slider</span></span>](uiauto-supportslidercontroltype.md)                                                  |
| [<span data-ttu-id="3d678-236">**\_SPINBUTTON del sistema de roles \_**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d678-236">**ROLE\_SYSTEM\_SPINBUTTON**</span></span>](object-roles.md)     | [<span data-ttu-id="3d678-237">Spinner</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d678-237">Spinner</span></span>](uiauto-supportspinnercontroltype.md)                                                |
| [<span data-ttu-id="3d678-238">**sistema de roles \_ \_ SPLITBUTTON**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d678-238">**ROLE\_SYSTEM\_SPLITBUTTON**</span></span>](object-roles.md)   | [<span data-ttu-id="3d678-239">SplitButton</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d678-239">SplitButton</span></span>](uiauto-supportsplitbuttoncontroltype.md)                                        |
| [<span data-ttu-id="3d678-240">**barra de trabajo \_ del sistema de roles \_**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d678-240">**ROLE\_SYSTEM\_STATUSBAR**</span></span>](object-roles.md)       | [<span data-ttu-id="3d678-241">StatusBar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d678-241">StatusBar</span></span>](uiauto-supportstatusbarcontroltype.md)                                            |
| [<span data-ttu-id="3d678-242">**\_PAGETABLIST del sistema de roles \_**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d678-242">**ROLE\_SYSTEM\_PAGETABLIST**</span></span>](object-roles.md)   | [<span data-ttu-id="3d678-243">Tabulación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d678-243">Tab</span></span>](uiauto-supporttabcontroltype.md)                                                        |
| [<span data-ttu-id="3d678-244">**\_PAGETAB del sistema de roles \_**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d678-244">**ROLE\_SYSTEM\_PAGETAB**</span></span>](object-roles.md)           | [<span data-ttu-id="3d678-245">TabItem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d678-245">TabItem</span></span>](uiauto-supporttabitemcontroltype.md)                                                |
| [<span data-ttu-id="3d678-246">**\_tabla del sistema de roles \_**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d678-246">**ROLE\_SYSTEM\_TABLE**</span></span>](object-roles.md)               | [<span data-ttu-id="3d678-247">Table</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d678-247">Table</span></span>](uiauto-supporttablecontroltype.md)                                                    |
| [<span data-ttu-id="3d678-248">**\_STATICTEXT del sistema de roles \_**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d678-248">**ROLE\_SYSTEM\_STATICTEXT**</span></span>](object-roles.md)     | [<span data-ttu-id="3d678-249">Texto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d678-249">Text</span></span>](uiauto-supporttextcontroltype.md)                                                      |
| [<span data-ttu-id="3d678-250">**\_indicador del sistema de roles \_**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d678-250">**ROLE\_SYSTEM\_INDICATOR**</span></span>](object-roles.md)       | [<span data-ttu-id="3d678-251">Útil</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d678-251">Thumb</span></span>](uiauto-supportthumbcontroltype.md)                                                    |
| [<span data-ttu-id="3d678-252">**\_TITLEBAR del sistema de roles \_**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d678-252">**ROLE\_SYSTEM\_TITLEBAR**</span></span>](object-roles.md)         | [<span data-ttu-id="3d678-253">TitleBar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d678-253">TitleBar</span></span>](uiauto-supporttitlebarcontroltype.md)                                              |
| [<span data-ttu-id="3d678-254">**\_barra de herramientas del sistema de roles \_**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d678-254">**ROLE\_SYSTEM\_TOOLBAR**</span></span>](object-roles.md)           | [<span data-ttu-id="3d678-255">Barra</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d678-255">ToolBar</span></span>](uiauto-supporttoolbarcontroltype.md)                                                |
| [<span data-ttu-id="3d678-256">**\_ \_ información sobre herramientas del sistema de roles**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d678-256">**ROLE\_SYSTEM\_TOOLTIP**</span></span>](object-roles.md)           | [<span data-ttu-id="3d678-257">ToolTip</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d678-257">ToolTip</span></span>](uiauto-supporttooltipcontroltype.md)                                                |
| [<span data-ttu-id="3d678-258">**\_esquema del sistema de roles \_**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d678-258">**ROLE\_SYSTEM\_OUTLINE**</span></span>](object-roles.md)           | [<span data-ttu-id="3d678-259">Árbol</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d678-259">Tree</span></span>](uiauto-supporttreecontroltype.md)                                                      |
| [<span data-ttu-id="3d678-260">**\_OUTLINEITEM del sistema de roles \_**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d678-260">**ROLE\_SYSTEM\_OUTLINEITEM**</span></span>](object-roles.md)   | [<span data-ttu-id="3d678-261">TreeItem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d678-261">TreeItem</span></span>](uiauto-supporttreeitemcontroltype.md)                                              |
| [<span data-ttu-id="3d678-262">**\_ventana sistema de roles \_**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d678-262">**ROLE\_SYSTEM\_WINDOW**</span></span>](object-roles.md)             | [<span data-ttu-id="3d678-263">Ventana</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d678-263">Window</span></span>](uiauto-supportwindowcontroltype.md)                                                  |



 

## <a name="states-and-properties"></a><span data-ttu-id="3d678-264">Estados y propiedades</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d678-264">States and Properties</span></span>

<span data-ttu-id="3d678-265">Los elementos de Microsoft Active Accessibility admiten un conjunto común de propiedades.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d678-265">Microsoft Active Accessibility elements support a common set of properties.</span></span> <span data-ttu-id="3d678-266">Algunas propiedades, como accState, deben describir diferentes condiciones, en función del rol del elemento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d678-266">Some properties, such as accState, must describe different conditions, depending on the element role.</span></span> <span data-ttu-id="3d678-267">Los servidores deben implementar todos los métodos de [**IAccessible**](/windows/desktop/api/oleacc/nn-oleacc-iaccessible) que devuelven una propiedad, incluso las propiedades que no son relevantes para el elemento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d678-267">Servers must implement all methods of [**IAccessible**](/windows/desktop/api/oleacc/nn-oleacc-iaccessible) that return a property, even those properties that are not relevant to the element.</span></span>

<span data-ttu-id="3d678-268">La automatización de la interfaz de usuario define propiedades adicionales, algunas de las cuales corresponden a Estados de Microsoft Active Accessibility.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d678-268">UI Automation defines additional properties, some of which correspond to states in Microsoft Active Accessibility.</span></span> <span data-ttu-id="3d678-269">Algunas propiedades son comunes a todos los elementos, pero otras propiedades son específicas de los tipos de control y los patrones de control.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d678-269">Some properties are common to all elements, but other properties are specific to control types and control patterns.</span></span> <span data-ttu-id="3d678-270">Un proveedor de automatización de la interfaz de usuario no tiene que implementar propiedades irrelevantes, pero puede devolver un valor null para las propiedades que no admite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d678-270">A UI Automation provider does not have to implement irrelevant properties, but can return a null value for any properties it does not support.</span></span> <span data-ttu-id="3d678-271">El servicio principal de automatización de la interfaz de usuario puede obtener algunas propiedades del proveedor de ventana predeterminado y estas se combinan con las propiedades implementadas explícitamente por el proveedor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d678-271">The UI Automation core service can obtain some properties from the default window provider, and these are amalgamated with properties explicitly implemented by the provider.</span></span>

<span data-ttu-id="3d678-272">Además de admitir muchas más propiedades, la automatización de la interfaz de usuario permite mejorar el rendimiento al permitir que las propiedades se almacenen en memoria caché.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d678-272">As well as supporting many more properties, UI Automation enables better performance by allowing properties to be cached.</span></span>

<span data-ttu-id="3d678-273">En la tabla siguiente se muestra la correspondencia entre algunas propiedades de los dos modelos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d678-273">The following table shows the correspondence between some properties in the two models.</span></span> <span data-ttu-id="3d678-274">Para obtener descripciones de los identificadores de propiedad de automatización de la interfaz de usuario, vea [identificadores de propiedades de elemento de automatización](uiauto-automation-element-propids.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d678-274">For descriptions of the UI Automation property IDs, see [Automation Element Property Identifiers](uiauto-automation-element-propids.md).</span></span>



| <span data-ttu-id="3d678-275">Active Accessibility descriptor de acceso de propiedad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d678-275">Active Accessibility property accessor</span></span>                                               | <span data-ttu-id="3d678-276">IDENTIFICADOR de propiedad de UI Automation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d678-276">UI Automation property ID</span></span>                                                                                                                                                                                | <span data-ttu-id="3d678-277">Observaciones</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d678-277">Remarks</span></span>                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                     |
|--------------------------------------------------------------------------------------|----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|
| [<span data-ttu-id="3d678-278">**obtener \_ accKeyboardShortcut**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d678-278">**get\_accKeyboardShortcut**</span></span>](/windows/desktop/api/Oleacc/nf-oleacc-iaccessible-get_acckeyboardshortcut) | <span data-ttu-id="3d678-279">[**UIA \_ AccessKeyPropertyId**](uiauto-automation-element-propids.md) o [ **UIA \_ AcceleratorKeyPropertyId**](uiauto-automation-element-propids.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d678-279">[**UIA\_AccessKeyPropertyId**](uiauto-automation-element-propids.md) or [**UIA\_AcceleratorKeyPropertyId**](uiauto-automation-element-propids.md)</span></span> | <span data-ttu-id="3d678-280">[**UIA \_ AccessKeyPropertyId**](uiauto-automation-element-propids.md) tiene prioridad si ambos están presentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d678-280">[**UIA\_AccessKeyPropertyId**](uiauto-automation-element-propids.md) takes precedence if both are present.</span></span>                                                                                                                                                                                                         |
| [<span data-ttu-id="3d678-281">**obtener \_ accName**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d678-281">**get\_accName**</span></span>](/windows/desktop/api/Oleacc/nf-oleacc-iaccessible-get_accname)                         | [<span data-ttu-id="3d678-282">**UIA \_ NamePropertyId**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d678-282">**UIA\_NamePropertyId**</span></span>](uiauto-automation-element-propids.md)                                                                                                                      |                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                             |
| [<span data-ttu-id="3d678-283">**obtener \_ accRole**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d678-283">**get\_accRole**</span></span>](/windows/desktop/api/Oleacc/nf-oleacc-iaccessible-get_accrole)                         | [<span data-ttu-id="3d678-284">**UIA \_ ControlTypePropertyId**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d678-284">**UIA\_ControlTypePropertyId**</span></span>](uiauto-automation-element-propids.md)                                                                                                        | <span data-ttu-id="3d678-285">Vea la tabla anterior para asignar roles a tipos de control.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d678-285">See the previous table for mapping roles to control types.</span></span>                                                                                                                                                                                                                                                                                  |
| [<span data-ttu-id="3d678-286">**obtener \_ accValue**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d678-286">**get\_accValue**</span></span>](/windows/desktop/api/Oleacc/nf-oleacc-iaccessible-get_accvalue)                       | <span data-ttu-id="3d678-287">[**UIA \_ ValueValuePropertyId**](uiauto-control-pattern-propids.md) o [ **UIA \_ RangeValueValuePropertyId**](uiauto-control-pattern-propids.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d678-287">[**UIA\_ValueValuePropertyId**](uiauto-control-pattern-propids.md) or [**UIA\_RangeValueValuePropertyId**](uiauto-control-pattern-propids.md)</span></span>   | <span data-ttu-id="3d678-288">Válido solo para los tipos de control que admiten [**IUIAutomationValuePattern**](/windows/desktop/api/UIAutomationClient/nn-uiautomationclient-iuiautomationvaluepattern) o [**IUIAutomationRangeValuePattern**](/windows/desktop/api/UIAutomationClient/nn-uiautomationclient-iuiautomationrangevaluepattern).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d678-288">Valid only for control types that support [**IUIAutomationValuePattern**](/windows/desktop/api/UIAutomationClient/nn-uiautomationclient-iuiautomationvaluepattern) or [**IUIAutomationRangeValuePattern**](/windows/desktop/api/UIAutomationClient/nn-uiautomationclient-iuiautomationrangevaluepattern).</span></span> <span data-ttu-id="3d678-289">Los valores de intervalo se normalizan a 0-100, para ser coherentes con el comportamiento de Microsoft Active Accessibility.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d678-289">Range values are normalized to 0-100, to be consistent with Microsoft Active Accessibility behavior.</span></span> <span data-ttu-id="3d678-290">Los valores se representan como cadenas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d678-290">Values are represented as strings.</span></span> |
| [<span data-ttu-id="3d678-291">**obtener \_ accHelp**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d678-291">**get\_accHelp**</span></span>](/windows/desktop/api/Oleacc/nf-oleacc-iaccessible-get_acchelp)                         | [<span data-ttu-id="3d678-292">**UIA \_ HelpTextPropertyId**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d678-292">**UIA\_HelpTextPropertyId**</span></span>](uiauto-automation-element-propids.md)                                                                                                              |                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                             |
| [<span data-ttu-id="3d678-293">**accLocation**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d678-293">**accLocation**</span></span>](/windows/desktop/api/Oleacc/nf-oleacc-iaccessible-acclocation)                          | [<span data-ttu-id="3d678-294">**UIA \_ BoundingRectanglePropertyId**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d678-294">**UIA\_BoundingRectanglePropertyId**</span></span>](uiauto-automation-element-propids.md)                                                                                            |                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                             |
| [<span data-ttu-id="3d678-295">**obtener \_ accDescription**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d678-295">**get\_accDescription**</span></span>](/windows/desktop/api/Oleacc/nf-oleacc-iaccessible-get_accdescription)           | <span data-ttu-id="3d678-296">No se admite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d678-296">Not supported.</span></span>                                                                                                                                                                                           | <span data-ttu-id="3d678-297">accDescription no tenía una especificación clara en Microsoft Active Accessibility, por lo que los servidores colocaban diferentes fragmentos de información en esta propiedad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d678-297">accDescription did not have a clear specification in Microsoft Active Accessibility, which resulted in servers placing different pieces of information in this property.</span></span>                                                                                                                                                                    |
| [<span data-ttu-id="3d678-298">**obtener \_ accHelpTopic**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d678-298">**get\_accHelpTopic**</span></span>](/windows/desktop/api/Oleacc/nf-oleacc-iaccessible-get_acchelptopic)               | <span data-ttu-id="3d678-299">No se admite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d678-299">Not supported.</span></span>                                                                                                                                                                                           |                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                             |



 

<span data-ttu-id="3d678-300">En la tabla siguiente se muestran los identificadores de propiedad de automatización de la interfaz de usuario que corresponden a las [constantes de estado de objeto](object-state-constants.md)de Microsoft Active Accessibility.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d678-300">The following table shows the UI Automation property IDs that correspond to Microsoft Active Accessibility [object state constants](object-state-constants.md).</span></span>



| <span data-ttu-id="3d678-301">Estado de Active Accessibility</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d678-301">Active Accessibility state</span></span>                                                                    | <span data-ttu-id="3d678-302">Propiedad de automatización de la interfaz de usuario</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d678-302">UI Automation property</span></span>                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                               | <span data-ttu-id="3d678-303">¿Desencadena el cambio de estado de WinEvent?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d678-303">Triggers WinEvent state change?</span></span> |
|-----------------------------------------------------------------------------------------------|--------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|---------------------------------|
| [<span data-ttu-id="3d678-304">**sistema de estado \_ \_ activado**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d678-304">**STATE\_SYSTEM\_CHECKED**</span></span>](object-state-constants.md)                 | <span data-ttu-id="3d678-305">[**UIA \_ ToggleToggleStatePropertyId**](uiauto-control-pattern-propids.md) para casilla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d678-305">[**UIA\_ToggleToggleStatePropertyId**](uiauto-control-pattern-propids.md) for check box.</span></span> <span data-ttu-id="3d678-306">[**UIA \_ SelectionItemIsSelectedPropertyId**](uiauto-control-pattern-propids.md) para el botón de radio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d678-306">[**UIA\_SelectionItemIsSelectedPropertyId**](uiauto-control-pattern-propids.md) for radio button.</span></span>                                                                                                                   | <span data-ttu-id="3d678-307">Y</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d678-307">Y</span></span>                               |
| [<span data-ttu-id="3d678-308">**sistema de estado \_ \_ contraído**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d678-308">**STATE\_SYSTEM\_COLLAPSED**</span></span>](object-state-constants.md)             | <span data-ttu-id="3d678-309">[**UIA \_ ExpandCollapseExpandCollapseStatePropertyId**](uiauto-control-pattern-propids.md) (valor = [**ExpandCollapseState \_ contraído**](/windows/desktop/api/UIAutomationCore/ne-uiautomationcore-expandcollapsestate)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d678-309">[**UIA\_ExpandCollapseExpandCollapseStatePropertyId**](uiauto-control-pattern-propids.md) (value = [**ExpandCollapseState\_Collapsed**](/windows/desktop/api/UIAutomationCore/ne-uiautomationcore-expandcollapsestate)).</span></span>                                                                                                                         | <span data-ttu-id="3d678-310">Y</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d678-310">Y</span></span>                               |
| [<span data-ttu-id="3d678-311">**sistema de estado \_ \_ expandido**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d678-311">**STATE\_SYSTEM\_EXPANDED**</span></span>](object-state-constants.md)               | <span data-ttu-id="3d678-312">[**UIA \_ ExpandCollapseExpandCollapseStatePropertyId**](uiauto-control-pattern-propids.md) (valor = [**ExpandCollapseState \_ expandido**](/windows/desktop/api/UIAutomationCore/ne-uiautomationcore-expandcollapsestate) o [**ExpandCollapseState \_ PartiallyExpanded**](/windows/desktop/api/UIAutomationCore/ne-uiautomationcore-expandcollapsestate)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d678-312">[**UIA\_ExpandCollapseExpandCollapseStatePropertyId**](uiauto-control-pattern-propids.md) (value = [**ExpandCollapseState\_Expanded**](/windows/desktop/api/UIAutomationCore/ne-uiautomationcore-expandcollapsestate) or [**ExpandCollapseState\_PartiallyExpanded**](/windows/desktop/api/UIAutomationCore/ne-uiautomationcore-expandcollapsestate)).</span></span> | <span data-ttu-id="3d678-313">Y</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d678-313">Y</span></span>                               |
| [<span data-ttu-id="3d678-314">**sistema de estado \_ \_ enfocable**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d678-314">**STATE\_SYSTEM\_FOCUSABLE**</span></span>](object-state-constants.md)             | <span data-ttu-id="3d678-315">[**UIA \_ IsKeyboardFocusablePropertyId**](uiauto-automation-element-propids.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d678-315">[**UIA\_IsKeyboardFocusablePropertyId**](uiauto-automation-element-propids.md).</span></span>                                                                                                                                                                                                                                                                   | <span data-ttu-id="3d678-316">N</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d678-316">N</span></span>                               |
| [<span data-ttu-id="3d678-317">**sistema de estado \_ \_ centrado**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d678-317">**STATE\_SYSTEM\_FOCUSED**</span></span>](object-state-constants.md)                 | <span data-ttu-id="3d678-318">[**UIA \_ HasKeyboardFocusPropertyId**](uiauto-automation-element-propids.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d678-318">[**UIA\_HasKeyboardFocusPropertyId**](uiauto-automation-element-propids.md).</span></span>                                                                                                                                                                                                                                                                         | <span data-ttu-id="3d678-319">N</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d678-319">N</span></span>                               |
| [<span data-ttu-id="3d678-320">**sistema de estado \_ \_ HASPOPUP**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d678-320">**STATE\_SYSTEM\_HASPOPUP**</span></span>](object-state-constants.md)               | <span data-ttu-id="3d678-321">[**UIA \_ ExpandCollapseExpandCollapseStatePropertyId**](uiauto-control-pattern-propids.md) para elementos de menú.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d678-321">[**UIA\_ExpandCollapseExpandCollapseStatePropertyId**](uiauto-control-pattern-propids.md) for menu items.</span></span>                                                                                                                                                                                                                           | <span data-ttu-id="3d678-322">N</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d678-322">N</span></span>                               |
| [<span data-ttu-id="3d678-323">**sistema de estado \_ \_ invisible**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d678-323">**STATE\_SYSTEM\_INVISIBLE**</span></span>](object-state-constants.md)             | <span data-ttu-id="3d678-324">[**UIA \_ IsOffscreenPropertyId**](uiauto-automation-element-propids.md) (valor = true y [**IUIAutomationElement:: GetClickablePoint**](/windows/desktop/api/UIAutomationClient/nf-uiautomationclient-iuiautomationelement-getclickablepoint) produce un error).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d678-324">[**UIA\_IsOffscreenPropertyId**](uiauto-automation-element-propids.md) (value = True and [**IUIAutomationElement::GetClickablePoint**](/windows/desktop/api/UIAutomationClient/nf-uiautomationclient-iuiautomationelement-getclickablepoint) fails).</span></span>                                                                                                                                                         | <span data-ttu-id="3d678-325">N</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d678-325">N</span></span>                               |
| [<span data-ttu-id="3d678-326">**sistema de estado \_ \_ vinculado**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d678-326">**STATE\_SYSTEM\_LINKED**</span></span>](object-state-constants.md)                   | <span data-ttu-id="3d678-327">[**UIA \_ ControlTypePropertyId**](uiauto-automation-element-propids.md) (valor = [**UIA \_ HyperlinkControlTypeId**](uiauto-controltype-ids.md)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d678-327">[**UIA\_ControlTypePropertyId**](uiauto-automation-element-propids.md) (value = [**UIA\_HyperlinkControlTypeId**](uiauto-controltype-ids.md)).</span></span>                                                                                                                                                                                | <span data-ttu-id="3d678-328">N</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d678-328">N</span></span>                               |
| [<span data-ttu-id="3d678-329">**sistema de estado \_ \_ mixto**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d678-329">**STATE\_SYSTEM\_MIXED**</span></span>](object-state-constants.md)                     | <span data-ttu-id="3d678-330">[**UIA \_ ToggleToggleStatePropertyId**](uiauto-control-pattern-propids.md) (valor = [**ToggleState \_ indeterminado**](/windows/desktop/api/UIAutomationCore/ne-uiautomationcore-togglestate).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d678-330">[**UIA\_ToggleToggleStatePropertyId**](uiauto-control-pattern-propids.md) (value = [**ToggleState\_Indeterminate**](/windows/desktop/api/UIAutomationCore/ne-uiautomationcore-togglestate).</span></span>                                                                                                                                                                              | <span data-ttu-id="3d678-331">N</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d678-331">N</span></span>                               |
| [<span data-ttu-id="3d678-332">**sistema de estado \_ \_ móvil**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d678-332">**STATE\_SYSTEM\_MOVEABLE**</span></span>](object-state-constants.md)               | <span data-ttu-id="3d678-333">[**UIA \_ TransformCanMovePropertyId**](uiauto-control-pattern-propids.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d678-333">[**UIA\_TransformCanMovePropertyId**](uiauto-control-pattern-propids.md).</span></span>                                                                                                                                                                                                                                                                            | <span data-ttu-id="3d678-334">N</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d678-334">N</span></span>                               |
| [<span data-ttu-id="3d678-335">**\_ \_ selección multiseleccionable del sistema de estado**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d678-335">**STATE\_SYSTEM\_MULTISELECTABLE**</span></span>](object-state-constants.md) | <span data-ttu-id="3d678-336">[**UIA \_ SelectionCanSelectMultiplePropertyId**](uiauto-control-pattern-propids.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d678-336">[**UIA\_SelectionCanSelectMultiplePropertyId**](uiauto-control-pattern-propids.md).</span></span>                                                                                                                                                                                                                                                        | <span data-ttu-id="3d678-337">N</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d678-337">N</span></span>                               |
| [<span data-ttu-id="3d678-338">**sistema de estado \_ \_ oculto**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d678-338">**STATE\_SYSTEM\_OFFSCREEN**</span></span>](object-state-constants.md)             | <span data-ttu-id="3d678-339">[**UIA \_ IsOffscreenPropertyId**](uiauto-automation-element-propids.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d678-339">[**UIA\_IsOffscreenPropertyId**](uiauto-automation-element-propids.md).</span></span>                                                                                                                                                                                                                                                                                   | <span data-ttu-id="3d678-340">N</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d678-340">N</span></span>                               |
| [<span data-ttu-id="3d678-341">**sistema de estado \_ \_ protegido**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d678-341">**STATE\_SYSTEM\_PROTECTED**</span></span>](object-state-constants.md)             | <span data-ttu-id="3d678-342">[**UIA \_ IsPasswordPropertyId**](uiauto-automation-element-propids.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d678-342">[**UIA\_IsPasswordPropertyId**](uiauto-automation-element-propids.md).</span></span>                                                                                                                                                                                                                                                                                     | <span data-ttu-id="3d678-343">N</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d678-343">N</span></span>                               |
| [<span data-ttu-id="3d678-344">**\_ReadOnly del sistema de estado \_**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d678-344">**STATE\_SYSTEM\_READONLY**</span></span>](object-state-constants.md)               | <span data-ttu-id="3d678-345">[**UIA \_ RangeValueIsReadOnlyPropertyId**](uiauto-control-pattern-propids.md) y [**UIA \_ ValueIsReadOnlyPropertyId**](uiauto-control-pattern-propids.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d678-345">[**UIA\_RangeValueIsReadOnlyPropertyId**](uiauto-control-pattern-propids.md) and [**UIA\_ValueIsReadOnlyPropertyId**](uiauto-control-pattern-propids.md).</span></span>                                                                                                                                                         | <span data-ttu-id="3d678-346">N</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d678-346">N</span></span>                               |
| [<span data-ttu-id="3d678-347">**sistema de estado \_ \_ seleccionable**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d678-347">**STATE\_SYSTEM\_SELECTABLE**</span></span>](object-state-constants.md)           | <span data-ttu-id="3d678-348">[**UIA \_ IsSelectionItemPatternAvailablePropertyId**](uiauto-control-pattern-availability-propids.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d678-348">[**UIA\_IsSelectionItemPatternAvailablePropertyId**](uiauto-control-pattern-availability-propids.md) .</span></span>                                                                                                                                                                                                                                | <span data-ttu-id="3d678-349">N</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d678-349">N</span></span>                               |
| [<span data-ttu-id="3d678-350">**sistema de estado \_ \_ seleccionado**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d678-350">**STATE\_SYSTEM\_SELECTED**</span></span>](object-state-constants.md)               | <span data-ttu-id="3d678-351">[**UIA \_ SelectionItemIsSelectedPropertyId**](uiauto-control-pattern-propids.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d678-351">[**UIA\_SelectionItemIsSelectedPropertyId**](uiauto-control-pattern-propids.md).</span></span>                                                                                                                                                                                                                                                              | <span data-ttu-id="3d678-352">N</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d678-352">N</span></span>                               |
| [<span data-ttu-id="3d678-353">**\_considerable sistema de estado \_**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d678-353">**STATE\_SYSTEM\_SIZEABLE**</span></span>](object-state-constants.md)               | <span data-ttu-id="3d678-354">[**UIA \_ TransformCanResizePropertyId**](uiauto-control-pattern-propids.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d678-354">[**UIA\_TransformCanResizePropertyId**](uiauto-control-pattern-propids.md).</span></span>                                                                                                                                                                                                                                                                        | <span data-ttu-id="3d678-355">N</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d678-355">N</span></span>                               |
| [<span data-ttu-id="3d678-356">**ESTADO \_ del sistema \_ no disponible**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d678-356">**STATE\_SYSTEM\_UNAVAILABLE**</span></span>](object-state-constants.md)         | <span data-ttu-id="3d678-357">[**UIA \_ IsEnabledPropertyId**](uiauto-automation-element-propids.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d678-357">[**UIA\_IsEnabledPropertyId**](uiauto-automation-element-propids.md).</span></span>                                                                                                                                                                                                                                                                                       | <span data-ttu-id="3d678-358">Y</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d678-358">Y</span></span>                               |



 

<span data-ttu-id="3d678-359">Para obtener una lista completa de los identificadores de propiedad, vea [identificadores de propiedad](uiauto-entry-propids.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d678-359">For a complete list of property IDs, see [Property Identifiers](uiauto-entry-propids.md).</span></span>

## <a name="events"></a><span data-ttu-id="3d678-360">Events</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d678-360">Events</span></span>

<span data-ttu-id="3d678-361">A diferencia de Microsoft Active Accessibility, el mecanismo de eventos de la automatización de la interfaz de usuario no se basa en el enrutamiento de eventos de Windows, que está estrechamente relacionado con los identificadores de ventana, y no requiere que la aplicación cliente configure los enlaces.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d678-361">Unlike Microsoft Active Accessibility, the event mechanism in UI Automation, does not rely on Windows event routing, which is closely tied to window handles, and does not require the client application to set up hooks.</span></span> <span data-ttu-id="3d678-362">Las suscripciones a eventos se pueden ajustar a partes concretas del árbol, no solo a eventos concretos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d678-362">Subscriptions to events can be fine-tuned to particular parts of the tree, not just to particular events.</span></span> <span data-ttu-id="3d678-363">Los proveedores también pueden ajustar los eventos de generación realizando un seguimiento de los eventos que se escuchan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d678-363">Providers can also fine-tune raising events by keeping track of which events are being listened for.</span></span>

<span data-ttu-id="3d678-364">También es más fácil para los clientes recuperar los elementos que generan eventos porque se pasan directamente a la devolución de llamada de evento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d678-364">It is also easier for clients to retrieve the elements that raise events because these are passed directly to the event callback.</span></span> <span data-ttu-id="3d678-365">Las propiedades del elemento se capturan previamente de forma automática, si se proporcionó una solicitud de caché cuando el cliente se suscribió al evento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d678-365">Properties of the element are prefetched automatically, if a cache request was supplied when the client subscribed to the event.</span></span>

<span data-ttu-id="3d678-366">En la tabla siguiente se muestra la correspondencia entre las [constantes de eventos](event-constants.md) de Microsoft Active Accessibility y los identificadores de eventos de automatización de la interfaz de usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d678-366">The following table shows the correspondence of Microsoft Active Accessibility [event constants](event-constants.md) and UI Automation event IDs.</span></span>



| <span data-ttu-id="3d678-367">WinEvent</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d678-367">WinEvent</span></span>                                                                                   | <span data-ttu-id="3d678-368">ID. de evento de UI Automation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d678-368">UI Automation Event ID</span></span>                                                                                                                                                                                                                                                                                              |
|--------------------------------------------------------------------------------------------|---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|
| [<span data-ttu-id="3d678-369">**objeto de evento \_ \_ ACCELERATORCHANGE**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d678-369">**EVENT\_OBJECT\_ACCELERATORCHANGE**</span></span>](event-constants.md) | <span data-ttu-id="3d678-370">[**UIA \_**](uiauto-automation-element-propids.md) Cambio de la propiedad AcceleratorKeyPropertyId.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d678-370">[**UIA\_AcceleratorKeyPropertyId**](uiauto-automation-element-propids.md) property change.</span></span>                                                                                                                                                                                            |
| [<span data-ttu-id="3d678-371">**objeto de evento \_ \_ CONTENTSCROLLED**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d678-371">**EVENT\_OBJECT\_CONTENTSCROLLED**</span></span>](event-constants.md)     | <span data-ttu-id="3d678-372">[**UIA \_**](uiauto-control-pattern-propids.md) Cambio de la propiedad ScrollVerticalScrollPercentPropertyId o [**UIA \_ ScrollHorizontalScrollPercentPropertyId**](uiauto-control-pattern-propids.md) en las barras de desplazamiento asociadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d678-372">[**UIA\_ScrollVerticalScrollPercentPropertyId**](uiauto-control-pattern-propids.md) or [**UIA\_ScrollHorizontalScrollPercentPropertyId**](uiauto-control-pattern-propids.md) property change on the associated scroll bars.</span></span> |
| [<span data-ttu-id="3d678-373">**\_crear objeto de evento \_**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d678-373">**EVENT\_OBJECT\_CREATE**</span></span>](event-constants.md)                       | <span data-ttu-id="3d678-374">[**UIA \_ StructureChangedEventId**](uiauto-event-ids.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d678-374">[**UIA\_StructureChangedEventId**](uiauto-event-ids.md).</span></span>                                                                                                                                                                                                                               |
| [<span data-ttu-id="3d678-375">**objeto de evento \_ \_ DEFACTIONCHANGE**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d678-375">**EVENT\_OBJECT\_DEFACTIONCHANGE**</span></span>](event-constants.md)     | <span data-ttu-id="3d678-376">No equivalente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d678-376">No equivalent.</span></span>                                                                                                                                                                                                                                                                                                      |
| [<span data-ttu-id="3d678-377">**objeto de evento \_ \_ DESCRIPTIONCHANGE**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d678-377">**EVENT\_OBJECT\_DESCRIPTIONCHANGE**</span></span>](event-constants.md) | <span data-ttu-id="3d678-378">Ningún equivalente exacto; es posible que se cambie la propiedad [**\_ LocalizedControlTypePropertyId**](uiauto-automation-element-propids.md) de [**UIA \_ HelpTextPropertyId**](uiauto-automation-element-propids.md) o UIA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d678-378">No exact equivalent; perhaps [**UIA\_HelpTextPropertyId**](uiauto-automation-element-propids.md) or [**UIA\_LocalizedControlTypePropertyId**](uiauto-automation-element-propids.md) property change.</span></span>                                                    |
| [<span data-ttu-id="3d678-379">**\_destrucción de objetos de evento \_**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d678-379">**EVENT\_OBJECT\_DESTROY**</span></span>](event-constants.md)                     | <span data-ttu-id="3d678-380">[**UIA \_ StructureChangedEventId**](uiauto-event-ids.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d678-380">[**UIA\_StructureChangedEventId**](uiauto-event-ids.md).</span></span>                                                                                                                                                                                                                               |
| [<span data-ttu-id="3d678-381">**\_foco de objeto de evento \_**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d678-381">**EVENT\_OBJECT\_FOCUS**</span></span>](event-constants.md)                         | <span data-ttu-id="3d678-382">[**UIA \_ AutomationFocusChangedEventId**](uiauto-event-ids.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d678-382">[**UIA\_AutomationFocusChangedEventId**](uiauto-event-ids.md).</span></span>                                                                                                                                                                                                                   |
| [<span data-ttu-id="3d678-383">**objeto de evento \_ \_ HELPCHANGE**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d678-383">**EVENT\_OBJECT\_HELPCHANGE**</span></span>](event-constants.md)               | <span data-ttu-id="3d678-384">[**UIA \_**](uiauto-automation-element-propids.md) Cambio de HelpTextPropertyId.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d678-384">[**UIA\_HelpTextPropertyId**](uiauto-automation-element-propids.md) change.</span></span>                                                                                                                                                                                                                 |
| [<span data-ttu-id="3d678-385">**\_ocultar objeto de evento \_**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d678-385">**EVENT\_OBJECT\_HIDE**</span></span>](event-constants.md)                           | <span data-ttu-id="3d678-386">[**UIA \_ StructureChangedEventId**](uiauto-event-ids.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d678-386">[**UIA\_StructureChangedEventId**](uiauto-event-ids.md).</span></span>                                                                                                                                                                                                                               |
| [<span data-ttu-id="3d678-387">**objeto de evento \_ \_ LOCATIONCHANGE**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d678-387">**EVENT\_OBJECT\_LOCATIONCHANGE**</span></span>](event-constants.md)       | <span data-ttu-id="3d678-388">[**UIA \_**](uiauto-automation-element-propids.md) Cambio de la propiedad BoundingRectanglePropertyId.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d678-388">[**UIA\_BoundingRectanglePropertyId**](uiauto-automation-element-propids.md) property change.</span></span>                                                                                                                                                                                      |
| [<span data-ttu-id="3d678-389">**objeto de evento \_ \_ NameChange (**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d678-389">**EVENT\_OBJECT\_NAMECHANGE**</span></span>](event-constants.md)               | <span data-ttu-id="3d678-390">[**UIA \_**](uiauto-automation-element-propids.md) Cambio de la propiedad NamePropertyId.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d678-390">[**UIA\_NamePropertyId**](uiauto-automation-element-propids.md) property change.</span></span>                                                                                                                                                                                                                |
| [<span data-ttu-id="3d678-391">**objeto de evento \_ \_ PARENTCHANGE**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d678-391">**EVENT\_OBJECT\_PARENTCHANGE**</span></span>](event-constants.md)           | <span data-ttu-id="3d678-392">[**UIA \_ StructureChangedEventId**](uiauto-event-ids.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d678-392">[**UIA\_StructureChangedEventId**](uiauto-event-ids.md).</span></span>                                                                                                                                                                                                                               |
| [<span data-ttu-id="3d678-393">**reordenación de objetos de eventos \_ \_**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d678-393">**EVENT\_OBJECT\_REORDER**</span></span>](event-constants.md)                     | <span data-ttu-id="3d678-394">No se utiliza de forma coherente en Microsoft Active Accessibility.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d678-394">Not consistently used in Microsoft Active Accessibility.</span></span> <span data-ttu-id="3d678-395">No se define ningún evento directamente correspondiente en la automatización de la interfaz de usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d678-395">No directly corresponding event is defined in UI Automation.</span></span>                                                                                                                                                                                               |
| [<span data-ttu-id="3d678-396">**\_selección de objeto de evento \_**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d678-396">**EVENT\_OBJECT\_SELECTION**</span></span>](event-constants.md)                 | <span data-ttu-id="3d678-397">[**UIA \_ SelectionItem \_ ElementSelectedEventId**](uiauto-event-ids.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d678-397">[**UIA\_SelectionItem\_ElementSelectedEventId**](uiauto-event-ids.md).</span></span>                                                                                                                                                                                                    |
| [<span data-ttu-id="3d678-398">**objeto de evento \_ \_ SELECTIONADD**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d678-398">**EVENT\_OBJECT\_SELECTIONADD**</span></span>](event-constants.md)           | <span data-ttu-id="3d678-399">[**UIA \_ SelectionItem \_ ElementAddedToSelectionEventId**](uiauto-event-ids.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d678-399">[**UIA\_SelectionItem\_ElementAddedToSelectionEventId**](uiauto-event-ids.md).</span></span>                                                                                                                                                                                    |
| [<span data-ttu-id="3d678-400">**objeto de evento \_ \_ SELECTIONREMOVE**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d678-400">**EVENT\_OBJECT\_SELECTIONREMOVE**</span></span>](event-constants.md)     | <span data-ttu-id="3d678-401">[**UIA \_ SelectionItem \_ ElementRemovedFromSelectionEventId**](uiauto-event-ids.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d678-401">[**UIA\_SelectionItem\_ElementRemovedFromSelectionEventId**](uiauto-event-ids.md).</span></span>                                                                                                                                                                            |
| [<span data-ttu-id="3d678-402">**objeto de evento \_ \_ SELECTIONWITHIN**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d678-402">**EVENT\_OBJECT\_SELECTIONWITHIN**</span></span>](event-constants.md)     | <span data-ttu-id="3d678-403">No equivalente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d678-403">No equivalent.</span></span>                                                                                                                                                                                                                                                                                                      |
| [<span data-ttu-id="3d678-404">**\_Mostrar objeto de evento \_**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d678-404">**EVENT\_OBJECT\_SHOW**</span></span>](event-constants.md)                           | <span data-ttu-id="3d678-405">[**UIA \_ StructureChangedEventId**](uiauto-event-ids.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d678-405">[**UIA\_StructureChangedEventId**](uiauto-event-ids.md).</span></span>                                                                                                                                                                                                                               |
| [<span data-ttu-id="3d678-406">**objeto de evento \_ \_ STATECHANGE**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d678-406">**EVENT\_OBJECT\_STATECHANGE**</span></span>](event-constants.md)             | <span data-ttu-id="3d678-407">Varios eventos de cambio de propiedad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d678-407">Various property-changed events.</span></span>                                                                                                                                                                                                                                                                                    |
| [<span data-ttu-id="3d678-408">**objeto de evento \_ \_ VALUECHANGE**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d678-408">**EVENT\_OBJECT\_VALUECHANGE**</span></span>](event-constants.md)             | <span data-ttu-id="3d678-409">[**UIA \_ RangeValueValuePropertyId**](uiauto-control-pattern-propids.md) y [**UIA \_ ValueValuePropertyId**](uiauto-control-pattern-propids.md) cambiaron.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d678-409">[**UIA\_RangeValueValuePropertyId**](uiauto-control-pattern-propids.md) and [**UIA\_ValueValuePropertyId**](uiauto-control-pattern-propids.md) changed.</span></span>                                                                                                    |
| [<span data-ttu-id="3d678-410">**\_alerta del sistema de eventos \_**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d678-410">**EVENT\_SYSTEM\_ALERT**</span></span>](event-constants.md)                         | <span data-ttu-id="3d678-411">No equivalente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d678-411">No equivalent.</span></span>                                                                                                                                                                                                                                                                                                      |
| [<span data-ttu-id="3d678-412">**\_CAPTUREEND del sistema de eventos \_**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d678-412">**EVENT\_SYSTEM\_CAPTUREEND**</span></span>](event-constants.md)               | <span data-ttu-id="3d678-413">No equivalente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d678-413">No equivalent.</span></span>                                                                                                                                                                                                                                                                                                      |
| [<span data-ttu-id="3d678-414">**\_CAPTURESTART del sistema de eventos \_**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d678-414">**EVENT\_SYSTEM\_CAPTURESTART**</span></span>](event-constants.md)           | <span data-ttu-id="3d678-415">No equivalente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d678-415">No equivalent.</span></span>                                                                                                                                                                                                                                                                                                      |
| [<span data-ttu-id="3d678-416">**\_CONTEXTHELPEND del sistema de eventos \_**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d678-416">**EVENT\_SYSTEM\_CONTEXTHELPEND**</span></span>](event-constants.md)       | <span data-ttu-id="3d678-417">No equivalente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d678-417">No equivalent.</span></span>                                                                                                                                                                                                                                                                                                      |
| [<span data-ttu-id="3d678-418">**\_CONTEXTHELPSTART del sistema de eventos \_**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d678-418">**EVENT\_SYSTEM\_CONTEXTHELPSTART**</span></span>](event-constants.md)   | <span data-ttu-id="3d678-419">No equivalente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d678-419">No equivalent.</span></span>                                                                                                                                                                                                                                                                                                      |
| [<span data-ttu-id="3d678-420">**\_DIALOGEND del sistema de eventos \_**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d678-420">**EVENT\_SYSTEM\_DIALOGEND**</span></span>](event-constants.md)                 | <span data-ttu-id="3d678-421">[**UIA \_ \_WindowClosedEventId de ventana**](uiauto-event-ids.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d678-421">[**UIA\_Window\_WindowClosedEventId**](uiauto-event-ids.md).</span></span>                                                                                                                                                                                                                        |
| [<span data-ttu-id="3d678-422">**\_DIALOGSTART del sistema de eventos \_**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d678-422">**EVENT\_SYSTEM\_DIALOGSTART**</span></span>](event-constants.md)             | <span data-ttu-id="3d678-423">[**UIA \_ \_WindowOpenedEventId de ventana**](uiauto-event-ids.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d678-423">[**UIA\_Window\_WindowOpenedEventId**](uiauto-event-ids.md).</span></span>                                                                                                                                                                                                                        |
| [<span data-ttu-id="3d678-424">**\_DRAGDROPEND del sistema de eventos \_**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d678-424">**EVENT\_SYSTEM\_DRAGDROPEND**</span></span>](event-constants.md)             | <span data-ttu-id="3d678-425">No equivalente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d678-425">No equivalent.</span></span>                                                                                                                                                                                                                                                                                                      |
| [<span data-ttu-id="3d678-426">**\_DRAGDROPSTART del sistema de eventos \_**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d678-426">**EVENT\_SYSTEM\_DRAGDROPSTART**</span></span>](event-constants.md)         | <span data-ttu-id="3d678-427">No equivalente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d678-427">No equivalent.</span></span>                                                                                                                                                                                                                                                                                                      |
| [<span data-ttu-id="3d678-428">**\_primer plano del sistema de eventos \_**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d678-428">**EVENT\_SYSTEM\_FOREGROUND**</span></span>](event-constants.md)               | <span data-ttu-id="3d678-429">[**UIA \_ AutomationFocusChangedEventId**](uiauto-event-ids.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d678-429">[**UIA\_AutomationFocusChangedEventId**](uiauto-event-ids.md).</span></span>                                                                                                                                                                                                                   |
| [<span data-ttu-id="3d678-430">**\_MENUEND del sistema de eventos \_**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d678-430">**EVENT\_SYSTEM\_MENUEND**</span></span>](event-constants.md)                     | <span data-ttu-id="3d678-431">[**UIA \_ MenuModeEndEventId**](uiauto-event-ids.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d678-431">[**UIA\_MenuModeEndEventId**](uiauto-event-ids.md).</span></span>                                                                                                                                                                                                                                         |
| [<span data-ttu-id="3d678-432">**\_MENUPOPUPEND del sistema de eventos \_**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d678-432">**EVENT\_SYSTEM\_MENUPOPUPEND**</span></span>](event-constants.md)           | <span data-ttu-id="3d678-433">[**UIA \_ MenuClosedEventId**](uiauto-event-ids.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d678-433">[**UIA\_MenuClosedEventId**](uiauto-event-ids.md).</span></span>                                                                                                                                                                                                                                           |
| [<span data-ttu-id="3d678-434">**\_MENUPOPUPSTART del sistema de eventos \_**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d678-434">**EVENT\_SYSTEM\_MENUPOPUPSTART**</span></span>](event-constants.md)       | <span data-ttu-id="3d678-435">[**UIA \_ MenuOpenedEventId**](uiauto-event-ids.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d678-435">[**UIA\_MenuOpenedEventId**](uiauto-event-ids.md).</span></span>                                                                                                                                                                                                                                           |
| [<span data-ttu-id="3d678-436">**\_MENUSTART del sistema de eventos \_**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d678-436">**EVENT\_SYSTEM\_MENUSTART**</span></span>](event-constants.md)                 | <span data-ttu-id="3d678-437">[**UIA \_ MenuModeStartEventId**](uiauto-event-ids.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d678-437">[**UIA\_MenuModeStartEventId**](uiauto-event-ids.md).</span></span>                                                                                                                                                                                                                                     |
| [<span data-ttu-id="3d678-438">**\_MINIMIZEEND del sistema de eventos \_**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d678-438">**EVENT\_SYSTEM\_MINIMIZEEND**</span></span>](event-constants.md)             | <span data-ttu-id="3d678-439">[**UIA \_**](uiauto-control-pattern-propids.md) Cambio de la propiedad WindowWindowVisualStatePropertyId.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d678-439">[**UIA\_WindowWindowVisualStatePropertyId**](uiauto-control-pattern-propids.md) property change.</span></span>                                                                                                                                                                             |
| [<span data-ttu-id="3d678-440">**\_MINIMIZESTART del sistema de eventos \_**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d678-440">**EVENT\_SYSTEM\_MINIMIZESTART**</span></span>](event-constants.md)         | <span data-ttu-id="3d678-441">[**UIA \_**](uiauto-control-pattern-propids.md) Cambio de la propiedad WindowWindowVisualStatePropertyId.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d678-441">[**UIA\_WindowWindowVisualStatePropertyId**](uiauto-control-pattern-propids.md) property change.</span></span>                                                                                                                                                                             |
| [<span data-ttu-id="3d678-442">**\_MOVESIZEEND del sistema de eventos \_**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d678-442">**EVENT\_SYSTEM\_MOVESIZEEND**</span></span>](event-constants.md)             | <span data-ttu-id="3d678-443">[**UIA \_**](uiauto-automation-element-propids.md) Cambio de la propiedad BoundingRectanglePropertyId.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d678-443">[**UIA\_BoundingRectanglePropertyId**](uiauto-automation-element-propids.md) property change.</span></span>                                                                                                                                                                                      |
| [<span data-ttu-id="3d678-444">**\_MOVESIZESTART del sistema de eventos \_**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d678-444">**EVENT\_SYSTEM\_MOVESIZESTART**</span></span>](event-constants.md)         | <span data-ttu-id="3d678-445">[**UIA \_**](uiauto-automation-element-propids.md) Cambio de la propiedad BoundingRectanglePropertyId.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d678-445">[**UIA\_BoundingRectanglePropertyId**](uiauto-automation-element-propids.md) property change.</span></span>                                                                                                                                                                                      |
| [<span data-ttu-id="3d678-446">**\_SCROLLINGEND del sistema de eventos \_**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d678-446">**EVENT\_SYSTEM\_SCROLLINGEND**</span></span>](event-constants.md)           | <span data-ttu-id="3d678-447">[**UIA \_**](uiauto-control-pattern-propids.md) Cambio de la propiedad [**\_ ScrollHorizontalScrollPercentPropertyId**](uiauto-control-pattern-propids.md) de ScrollVerticalScrollPercentPropertyId o UIA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d678-447">[**UIA\_ScrollVerticalScrollPercentPropertyId**](uiauto-control-pattern-propids.md) or [**UIA\_ScrollHorizontalScrollPercentPropertyId**](uiauto-control-pattern-propids.md) property change.</span></span>                               |
| [<span data-ttu-id="3d678-448">**\_SCROLLINGSTART del sistema de eventos \_**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d678-448">**EVENT\_SYSTEM\_SCROLLINGSTART**</span></span>](event-constants.md)       | <span data-ttu-id="3d678-449">[**UIA \_**](uiauto-control-pattern-propids.md) Cambio de la propiedad [**\_ ScrollHorizontalScrollPercentPropertyId**](uiauto-control-pattern-propids.md) de ScrollVerticalScrollPercentPropertyId o UIA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d678-449">[**UIA\_ScrollVerticalScrollPercentPropertyId**](uiauto-control-pattern-propids.md) or [**UIA\_ScrollHorizontalScrollPercentPropertyId**](uiauto-control-pattern-propids.md) property change.</span></span>                               |
| [<span data-ttu-id="3d678-450">**\_sonido del sistema de eventos \_**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d678-450">**EVENT\_SYSTEM\_SOUND**</span></span>](event-constants.md)                         | <span data-ttu-id="3d678-451">No equivalente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d678-451">No equivalent.</span></span>                                                                                                                                                                                                                                                                                                      |
| [<span data-ttu-id="3d678-452">**\_SWITCHEND del sistema de eventos \_**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d678-452">**EVENT\_SYSTEM\_SWITCHEND**</span></span>](event-constants.md)                 | <span data-ttu-id="3d678-453">No es equivalente, pero un evento de [**UIA \_ AutomationFocusChangedEventId**](uiauto-event-ids.md) señala que una nueva aplicación ha recibido el foco.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d678-453">No equivalent, but a [**UIA\_AutomationFocusChangedEventId**](uiauto-event-ids.md) event signals that a new application has received the focus.</span></span>                                                                                                                                  |
| [<span data-ttu-id="3d678-454">**\_SWITCHSTART del sistema de eventos \_**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d678-454">**EVENT\_SYSTEM\_SWITCHSTART**</span></span>](event-constants.md)             | <span data-ttu-id="3d678-455">No equivalente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d678-455">No equivalent.</span></span>                                                                                                                                                                                                                                                                                                      |
| <span data-ttu-id="3d678-456">No equivalente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d678-456">No equivalent.</span></span>                                                                             | <span data-ttu-id="3d678-457">[**UIA \_**](uiauto-control-pattern-propids.md) Cambio de la propiedad MultipleViewCurrentViewPropertyId.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d678-457">[**UIA\_MultipleViewCurrentViewPropertyId**](uiauto-control-pattern-propids.md) property change.</span></span>                                                                                                                                                                             |
| <span data-ttu-id="3d678-458">No equivalente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d678-458">No equivalent.</span></span>                                                                             | <span data-ttu-id="3d678-459">[**UIA \_**](uiauto-control-pattern-propids.md) Cambio de la propiedad ScrollHorizontallyScrollablePropertyId.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d678-459">[**UIA\_ScrollHorizontallyScrollablePropertyId**](uiauto-control-pattern-propids.md) property change.</span></span>                                                                                                                                                                   |
| <span data-ttu-id="3d678-460">No equivalente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d678-460">No equivalent.</span></span>                                                                             | <span data-ttu-id="3d678-461">[**UIA \_**](uiauto-control-pattern-propids.md) Cambio de la propiedad ScrollVerticallyScrollablePropertyId.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d678-461">[**UIA\_ScrollVerticallyScrollablePropertyId**](uiauto-control-pattern-propids.md) property change.</span></span>                                                                                                                                                                       |
| <span data-ttu-id="3d678-462">No equivalente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d678-462">No equivalent.</span></span>                                                                             | <span data-ttu-id="3d678-463">[**UIA \_**](uiauto-control-pattern-propids.md) Cambio de la propiedad ScrollHorizontalScrollPercentPropertyId.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d678-463">[**UIA\_ScrollHorizontalScrollPercentPropertyId**](uiauto-control-pattern-propids.md) property change.</span></span>                                                                                                                                                                 |
| <span data-ttu-id="3d678-464">No equivalente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d678-464">No equivalent.</span></span>                                                                             | <span data-ttu-id="3d678-465">[**UIA \_**](uiauto-control-pattern-propids.md) Cambio de la propiedad ScrollVerticalScrollPercentPropertyId.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d678-465">[**UIA\_ScrollVerticalScrollPercentPropertyId**](uiauto-control-pattern-propids.md) property change.</span></span>                                                                                                                                                                     |
| <span data-ttu-id="3d678-466">No equivalente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d678-466">No equivalent.</span></span>                                                                             | <span data-ttu-id="3d678-467">[**UIA \_**](uiauto-control-pattern-propids.md) Cambio de la propiedad ScrollHorizontalViewSizePropertyId.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d678-467">[**UIA\_ScrollHorizontalViewSizePropertyId**](uiauto-control-pattern-propids.md) property change.</span></span>                                                                                                                                                                           |
| <span data-ttu-id="3d678-468">No equivalente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d678-468">No equivalent.</span></span>                                                                             | <span data-ttu-id="3d678-469">[**UIA \_**](uiauto-control-pattern-propids.md) Cambio de la propiedad ScrollVerticalViewSizePropertyId.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d678-469">[**UIA\_ScrollVerticalViewSizePropertyId**](uiauto-control-pattern-propids.md) property change.</span></span>                                                                                                                                                                               |
| <span data-ttu-id="3d678-470">No equivalente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d678-470">No equivalent.</span></span>                                                                             | <span data-ttu-id="3d678-471">[**UIA \_**](uiauto-control-pattern-propids.md) Cambio de la propiedad ToggleToggleStatePropertyId.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d678-471">[**UIA\_ToggleToggleStatePropertyId**](uiauto-control-pattern-propids.md) property change.</span></span>                                                                                                                                                                                         |
| <span data-ttu-id="3d678-472">No equivalente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d678-472">No equivalent.</span></span>                                                                             | <span data-ttu-id="3d678-473">[**UIA \_**](uiauto-control-pattern-propids.md) Cambio de la propiedad WindowWindowVisualStatePropertyId</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d678-473">[**UIA\_WindowWindowVisualStatePropertyId**](uiauto-control-pattern-propids.md) property change</span></span>                                                                                                                                                                              |
| <span data-ttu-id="3d678-474">No equivalente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d678-474">No equivalent.</span></span>                                                                             | <span data-ttu-id="3d678-475">[**UIA \_ Evento AsyncContentLoadedEventId**](uiauto-event-ids.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d678-475">[**UIA\_AsyncContentLoadedEventId**](uiauto-event-ids.md) event.</span></span>                                                                                                                                                                                                                     |
| <span data-ttu-id="3d678-476">No equivalente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d678-476">No equivalent.</span></span>                                                                             | <span data-ttu-id="3d678-477">[**UIA \_ Evento ToolTipOpenedEventId**](uiauto-event-ids.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d678-477">[**UIA\_ToolTipOpenedEventId**](uiauto-event-ids.md) event.</span></span>                                                                                                                                                                                                                               |



 

## <a name="accessing-active-accessibility-properties-and-objects-from-ui-automation"></a><span data-ttu-id="3d678-478">Obtener acceso a propiedades y objetos de Active Accessibility desde la automatización de la interfaz de usuario</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d678-478">Accessing Active Accessibility Properties and Objects from UI Automation</span></span>

<span data-ttu-id="3d678-479">Una característica clave de la automatización de la interfaz de usuario que no está disponible en Microsoft Active Accessibility es la capacidad de capturar varias propiedades con una única operación entre procesos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d678-479">A key feature of UI Automation that is not available in Microsoft Active Accessibility is the ability to fetch multiple properties with a single cross-process operation.</span></span>

<span data-ttu-id="3d678-480">Los clientes de Microsoft Active Accessibility existentes pueden aprovechar esta capacidad mediante la interfaz [**IUIAutomationLegacyIAccessiblePattern**](/windows/desktop/api/UIAutomationClient/nn-uiautomationclient-iuiautomationlegacyiaccessiblepattern) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d678-480">Existing Microsoft Active Accessibility clients can take advantage of this ability by using the [**IUIAutomationLegacyIAccessiblePattern**](/windows/desktop/api/UIAutomationClient/nn-uiautomationclient-iuiautomationlegacyiaccessiblepattern) interface.</span></span> <span data-ttu-id="3d678-481">Esta interfaz representa un *patrón de control* que expone propiedades y métodos de Microsoft Active Accessibility en elementos de la interfaz de usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d678-481">This interface represents a *control pattern* that exposes Microsoft Active Accessibility properties and methods on UI elements.</span></span> <span data-ttu-id="3d678-482">Al recuperar elementos, una aplicación puede solicitar que este patrón de control y sus propiedades se almacenen en memoria caché.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d678-482">When retrieving elements, an application can request that this control pattern and its properties be cached.</span></span>

<span data-ttu-id="3d678-483">[**IUIAutomationLegacyIAccessiblePattern**](/windows/desktop/api/UIAutomationClient/nn-uiautomationclient-iuiautomationlegacyiaccessiblepattern) también permite a los clientes obtener propiedades de Microsoft Active Accessibility de elementos que no tienen compatibilidad nativa con [**IAccessible**](/windows/desktop/api/oleacc/nn-oleacc-iaccessible).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d678-483">[**IUIAutomationLegacyIAccessiblePattern**](/windows/desktop/api/UIAutomationClient/nn-uiautomationclient-iuiautomationlegacyiaccessiblepattern) also enables clients to obtain Microsoft Active Accessibility properties from elements that have no native support for [**IAccessible**](/windows/desktop/api/oleacc/nn-oleacc-iaccessible).</span></span>

<span data-ttu-id="3d678-484">Los cambios en las propiedades de una [**IUIAutomationLegacyIAccessiblePattern**](/windows/desktop/api/UIAutomationClient/nn-uiautomationclient-iuiautomationlegacyiaccessiblepattern) no generan eventos de automatización de la interfaz de usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d678-484">Changes in the properties of an [**IUIAutomationLegacyIAccessiblePattern**](/windows/desktop/api/UIAutomationClient/nn-uiautomationclient-iuiautomationlegacyiaccessiblepattern) do not raise UI Automation events.</span></span>

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="3d678-485">Temas relacionados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d678-485">Related topics</span></span>

<dl> <dt>

[<span data-ttu-id="3d678-486">Agregar la funcionalidad de automatización de la interfaz de usuario a los servidores de Active Accessibility</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d678-486">Adding UI Automation Functionality to Active Accessibility Servers</span></span>](uiauto-usingiaccessibleex.md)
</dt> <dt>

[<span data-ttu-id="3d678-487">Información general sobre el árbol de la UI Automation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d678-487">UI Automation Tree Overview</span></span>](uiauto-treeoverview.md)
</dt> <dt>

[<span data-ttu-id="3d678-488">Información general acerca de las propiedades de UI Automation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d678-488">UI Automation Properties Overview</span></span>](uiauto-propertiesoverview.md)
</dt> <dt>

[<span data-ttu-id="3d678-489">Información general sobre tipos de control de UI Automation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d678-489">UI Automation Control Types Overview</span></span>](uiauto-controltypesoverview.md)
</dt> <dt>

[<span data-ttu-id="3d678-490">Información general sobre eventos de UI Automation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d678-490">UI Automation Events Overview</span></span>](uiauto-eventsoverview.md)
</dt> <dt>

[<span data-ttu-id="3d678-491">Microsoft Active Accessibility</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d678-491">Microsoft Active Accessibility</span></span>](microsoft-active-accessibility.md)
</dt> </dl>

 

 
