---
title: Utilizar la UI Automation para pruebas automatizadas
description: En esta información general se describe cómo la automatización de la interfaz de usuario de Microsoft puede ser útil como marco para el acceso mediante programación en escenarios de pruebas automatizadas.
ms.assetid: 192162f9-55bf-4111-9f15-c0d3b5af2ab7
keywords:
- clientes, pruebas automatizadas de UI Automation
- clientes, pruebas automatizadas
- clientes, pruebas
- clientes, herramientas para pruebas automatizadas
- clientes, herramientas de automatización de la interfaz de usuario para pruebas automatizadas
- clientes, pruebas de UI Automation
- Automatización de la interfaz de usuario, pruebas automatizadas
- Automatización de la interfaz de usuario, prueba
- Automatización de la interfaz de usuario, herramientas para pruebas automatizadas
- pruebas automatizadas
- herramientas para pruebas automatizadas
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 269ff32cae26f8bb8ea6bb5b55ac91f1e0486685
ms.sourcegitcommit: 2d531328b6ed82d4ad971a45a5131b430c5866f7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 09/16/2019
ms.locfileid: "104075730"
---
# <a name="using-ui-automation-for-automated-testing"></a><span data-ttu-id="b75c4-114">Utilizar la UI Automation para pruebas automatizadas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b75c4-114">Using UI Automation for Automated Testing</span></span>

<span data-ttu-id="b75c4-115">En esta información general se describe cómo la automatización de la interfaz de usuario de Microsoft puede ser útil como marco para el acceso mediante programación en escenarios de pruebas automatizadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b75c4-115">This overview describes how Microsoft UI Automation can be useful as a framework for programmatic access in automated testing scenarios.</span></span>

<span data-ttu-id="b75c4-116">La automatización de la interfaz de usuario proporciona un modelo de objetos unificado que permite a todos los marcos de interfaz de usuario exponer funcionalidades complejas y enriquecidas de una manera accesible y fácil de automatizar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b75c4-116">UI Automation provides a unified object model that enables all UI frameworks to expose complex and rich functionality in an accessible and easily automated manner.</span></span>

<span data-ttu-id="b75c4-117">La automatización de la interfaz de usuario se desarrolló como sucesor de Microsoft Active Accessibility, un marco diseñado para ofrecer una solución para hacer que los controles y las aplicaciones sean accesibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b75c4-117">UI Automation was developed as a successor to Microsoft Active Accessibility, a framework designed to provide a solution for making controls and applications accessible.</span></span> <span data-ttu-id="b75c4-118">Microsoft Active Accessibility no se diseñó pensando en la automatización de pruebas, aunque evolucionó en ese rol debido a los requisitos similares de accesibilidad y automatización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b75c4-118">Microsoft Active Accessibility was not designed with test automation in mind, although it evolved into that role because of the similar requirements of accessibility and automation.</span></span> <span data-ttu-id="b75c4-119">La automatización de la interfaz de usuario está diseñada específicamente para proporcionar una sólida funcionalidad para las pruebas automatizadas, además de proporcionar soluciones más refinadas para mejorar la accesibilidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b75c4-119">UI Automation is specifically designed to provide robust functionality for automated testing, in addition to providing more refined solutions for accessibility.</span></span> <span data-ttu-id="b75c4-120">Por ejemplo, Microsoft Active Accessibility se basa en una única interfaz para exponer información sobre la interfaz de usuario y para recopilar la información necesaria para los productos de tecnología de asistencia; La automatización de la interfaz de usuario separa los dos modelos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b75c4-120">For example, Microsoft Active Accessibility relies on a single interface to expose information about the UI and to collect the information needed by assistive technology products; UI Automation separates the two models.</span></span>

<span data-ttu-id="b75c4-121">Tanto un proveedor como un cliente son necesarios para implementar la automatización de la interfaz de usuario para que sea útil como herramienta de pruebas automatizada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b75c4-121">Both a provider and a client are required to implement UI Automation for it to be useful as an automated test tool.</span></span> <span data-ttu-id="b75c4-122">Los proveedores de automatización de la interfaz de usuario son aplicaciones, como Microsoft Word, Microsoft Excel y otras aplicaciones de terceros o controles basados en el sistema operativo Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b75c4-122">UI Automation providers are applications, such as Microsoft Word, Microsoft Excel, and other third-party applications or controls based on the Windows operating system.</span></span> <span data-ttu-id="b75c4-123">Los clientes de automatización de interfaz de usuario incluyen scripts de pruebas y aplicaciones de tecnología de asistencia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b75c4-123">UI Automation clients include automated test scripts and assistive technology applications.</span></span>

<span data-ttu-id="b75c4-124">En este tema se incluyen las siguientes secciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b75c4-124">This topic contains the following sections.</span></span>

-   [<span data-ttu-id="b75c4-125">Automatización de la interfaz de usuario en proveedores</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b75c4-125">UI Automation in Providers</span></span>](#ui-automation-in-providers)
-   [<span data-ttu-id="b75c4-126">Automatización de la interfaz de usuario en clientes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b75c4-126">UI Automation in Clients</span></span>](#ui-automation-in-clients)
    -   [<span data-ttu-id="b75c4-127">Acceso mediante programación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b75c4-127">Programmatic Access</span></span>](#programmatic-access)
-   [<span data-ttu-id="b75c4-128">Propiedades de clave para la automatización de pruebas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b75c4-128">Key Properties for Test Automation</span></span>](#key-properties-for-test-automation)
-   [<span data-ttu-id="b75c4-129">Herramientas y tecnologías relacionadas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b75c4-129">Related Tools and Technologies</span></span>](#related-tools-and-technologies)
-   [<span data-ttu-id="b75c4-130">Temas relacionados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b75c4-130">Related topics</span></span>](#related-topics)

## <a name="ui-automation-in-providers"></a><span data-ttu-id="b75c4-131">Automatización de la interfaz de usuario en proveedores</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b75c4-131">UI Automation in Providers</span></span>

<span data-ttu-id="b75c4-132">Para automatizar un elemento de la interfaz de usuario, el desarrollador debe ver las acciones que puede realizar un usuario final en el objeto de interfaz de usuario mediante la interacción del mouse y el teclado estándar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b75c4-132">To automate an element of the user interface, the developer must look at what actions an end user can perform on the UI object by using standard keyboard and mouse interaction.</span></span> <span data-ttu-id="b75c4-133">Una vez identificadas estas acciones clave, los patrones de control de automatización de la interfaz de usuario que reflejan la funcionalidad y el comportamiento del elemento de la interfaz de usuario deben implementarse en el control.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b75c4-133">After these key actions have been identified, the UI Automation control patterns that mirror the functionality and behavior of the UI element should be implemented on the control.</span></span> <span data-ttu-id="b75c4-134">Por ejemplo, la interacción del usuario con un control de cuadro combinado suele implicar expandir y contraer el cuadro combinado para mostrar u ocultar una lista de elementos, seleccionar un elemento de la lista o agregar un nuevo valor mediante la entrada del teclado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b75c4-134">For example, user interaction with a combo box control typically involves expanding and collapsing the combo box to display or hide a list of items, selecting an item from the list, or adding a new value through keyboard input.</span></span>

<span data-ttu-id="b75c4-135">Con otros modelos de accesibilidad, los desarrolladores deben recopilar información directamente desde distintos botones, menús u otros controles individuales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b75c4-135">With other accessibility models, developers must gather information directly from individual buttons, menus, or other controls.</span></span> <span data-ttu-id="b75c4-136">Cada tipo de control incluye docenas de pequeñas variaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b75c4-136">Every control type comes in dozens of minor variations.</span></span> <span data-ttu-id="b75c4-137">En otras palabras, aunque diez variaciones de un pulsador funcionan de la misma manera y llevan a cabo la misma función, todas deben tratarse como controles únicos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b75c4-137">In other words, even though 10 variations of a pushbutton work the same way and perform the same function, they must all be treated as unique controls.</span></span> <span data-ttu-id="b75c4-138">No hay ninguna manera de saber que estos controles sean funcionalmente equivalentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b75c4-138">There is no way to know that these controls are functionally equivalent.</span></span> <span data-ttu-id="b75c4-139">Los patrones de control de UI Automation se desarrollaron para representar estos comportamientos de control comunes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b75c4-139">UI Automation control patterns were developed to represent these common control behaviors.</span></span> <span data-ttu-id="b75c4-140">Para obtener más información, consulta [UI Automation Control Patterns Overview](uiauto-controlpatternsoverview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b75c4-140">For more information, see [UI Automation Control Patterns Overview](uiauto-controlpatternsoverview.md).</span></span>

<span data-ttu-id="b75c4-141">Sin el modelo unificado de patrones de control que proporciona la automatización de la interfaz de usuario, las herramientas de prueba y los desarrolladores deben tener información específica del marco de trabajo para exponer propiedades y controles de comportamiento en ese marco.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b75c4-141">Without the unified model of control patterns provided by UI Automation, test tools and developers must have framework-specific information to expose properties and control behaviors in that framework.</span></span> <span data-ttu-id="b75c4-142">Dado que varios marcos de interfaz de usuario pueden estar presentes al mismo tiempo en los sistemas operativos Windows, incluidos Microsoft Win32, Windows Forms y Windows Presentation Foundation (WPF), puede ser una tarea desalentadora para probar varias aplicaciones con controles que parezcan similares.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b75c4-142">Because several different UI frameworks can be present at the same time in Windows operating systems, including Microsoft Win32, Windows Forms, and Windows Presentation Foundation (WPF), it can be a daunting task to test multiple applications with controls that seem similar.</span></span> <span data-ttu-id="b75c4-143">Por ejemplo, en la tabla siguiente se enumeran los nombres de propiedades específicas del marco de trabajo necesarias para recuperar el nombre o el texto asociado a un control de botón y se muestra la propiedad de automatización de la interfaz de usuario equivalente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b75c4-143">For example, the following table lists the framework-specific property names required to retrieve the name or text associated with a button control and shows the equivalent UI Automation property.</span></span>



| <span data-ttu-id="b75c4-144">Tipo de control</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b75c4-144">Control type</span></span> | <span data-ttu-id="b75c4-145">Marco de interfaz de usuario</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b75c4-145">UI framework</span></span> | <span data-ttu-id="b75c4-146">Propiedad específica del marco de trabajo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b75c4-146">Framework-specific property</span></span> | <span data-ttu-id="b75c4-147">Propiedad de automatización de la interfaz de usuario</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b75c4-147">UI Automation property</span></span> |
|--------------|--------------|-----------------------------|------------------------|
| <span data-ttu-id="b75c4-148">Botón</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b75c4-148">Button</span></span>       | <span data-ttu-id="b75c4-149">WPF</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b75c4-149">WPF</span></span>          | <span data-ttu-id="b75c4-150">Contenido</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b75c4-150">Content</span></span>                     | <span data-ttu-id="b75c4-151">Name (propiedad)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b75c4-151">Name property</span></span>          |
| <span data-ttu-id="b75c4-152">Botón</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b75c4-152">Button</span></span>       | <span data-ttu-id="b75c4-153">Win32</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b75c4-153">Win32</span></span>        | <span data-ttu-id="b75c4-154">Caption</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b75c4-154">Caption</span></span>                     | <span data-ttu-id="b75c4-155">Name (propiedad)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b75c4-155">Name property</span></span>          |
| <span data-ttu-id="b75c4-156">Imagen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b75c4-156">Image</span></span>        | <span data-ttu-id="b75c4-157">HTML</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b75c4-157">HTML</span></span>         | <span data-ttu-id="b75c4-158">alt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b75c4-158">alt</span></span>                         | <span data-ttu-id="b75c4-159">Name (propiedad)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b75c4-159">Name property</span></span>          |



 

<span data-ttu-id="b75c4-160">Los proveedores de automatización de la interfaz de usuario son responsables de asignar las propiedades específicas del marco de trabajo de sus controles a las propiedades equivalentes de automatización de la interfaz de usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b75c4-160">UI Automation providers are responsible for mapping the framework-specific properties of their controls to the equivalent UI Automation properties.</span></span> <span data-ttu-id="b75c4-161">Para obtener información sobre la implementación de la automatización de la interfaz de usuario en un proveedor, vea [la guía del programador del proveedor de UI Automation](uiauto-providerportal.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b75c4-161">For information on implementing UI Automation in a provider, see [UI Automation Provider Programmer's Guide](uiauto-providerportal.md).</span></span> <span data-ttu-id="b75c4-162">Para obtener información sobre la implementación de patrones de control, vea [implementar patrones de control de automatización](uiauto-implementinguiautocontrolpatterns.md)de la interfaz de usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b75c4-162">For information on implementing control patterns, see [Implementing UI Automation Control Patterns](uiauto-implementinguiautocontrolpatterns.md).</span></span>

## <a name="ui-automation-in-clients"></a><span data-ttu-id="b75c4-163">Automatización de la interfaz de usuario en clientes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b75c4-163">UI Automation in Clients</span></span>

<span data-ttu-id="b75c4-164">El objetivo de las herramientas y los escenarios de pruebas automatizadas es la manipulación coherente y repetible de la interfaz de usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b75c4-164">The goal of automated test tools and scenarios is the consistent and repeatable manipulation of the UI.</span></span> <span data-ttu-id="b75c4-165">Por ejemplo, esto puede incluir controles específicos de pruebas unitarias y grabar y ejecutar scripts de prueba que recorren una serie de acciones genéricas en un grupo de controles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b75c4-165">For example, this can involve unit testing specific controls, and recording and running test scripts that iterate through a series of generic actions on a group of controls.</span></span>

<span data-ttu-id="b75c4-166">Una complicación en las aplicaciones automatizadas es la dificultad de sincronizar una prueba con un destino dinámico, por ejemplo, un control de cuadro de lista, como el administrador de tareas de Windows, que muestra una lista de aplicaciones actualmente en ejecución.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b75c4-166">A complication in automated applications is the difficulty of synchronizing a test with a dynamic target, for example, a list box control, such as Windows Task Manager, that displays a list of currently running applications.</span></span> <span data-ttu-id="b75c4-167">Dado que los elementos del cuadro de lista se actualizan dinámicamente fuera del control de la aplicación de prueba, es imposible repetir la selección de un elemento específico en el cuadro de lista con cualquier coherencia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b75c4-167">Because the items in the list box are dynamically updated outside the control of the test application, an attempt to repeat selecting a specific item in the list box with any consistency is impossible.</span></span> <span data-ttu-id="b75c4-168">Pueden surgir problemas similares al intentar repetir cambios de foco sencillos en una interfaz de usuario que está fuera del control de la aplicación de prueba.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b75c4-168">Similar issues can arise when attempting to repeat simple focus changes in a UI that is outside the control of the test application.</span></span>

### <a name="programmatic-access"></a><span data-ttu-id="b75c4-169">Acceso mediante programación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b75c4-169">Programmatic Access</span></span>

<span data-ttu-id="b75c4-170">El acceso mediante programación ofrece la capacidad de imitar, mediante código, cualquier interacción y experiencia expuestos por mouse tradicional y entrada de teclado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b75c4-170">Programmatic access provides the ability to imitate, through code, any interaction and experience exposed by traditional mouse and keyboard input.</span></span> <span data-ttu-id="b75c4-171">La automatización de la interfaz de usuario permite el acceso mediante programación a través de cinco componentes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b75c4-171">UI Automation enables programmatic access through five components:</span></span>

-   <span data-ttu-id="b75c4-172">El árbol de automatización de la interfaz de usuario facilita la navegación a través de la estructura de la interfaz de usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b75c4-172">The UI Automation tree facilitates navigation through the structure of the UI.</span></span> <span data-ttu-id="b75c4-173">El árbol se crea a partir de la colección de **hWnd** s.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b75c4-173">The tree is built from the collection of **HWND** s.</span></span> <span data-ttu-id="b75c4-174">Para obtener más información, vea [UI Automation Tree Overview](uiauto-treeoverview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b75c4-174">For more information, see [UI Automation Tree Overview](uiauto-treeoverview.md).</span></span>
-   <span data-ttu-id="b75c4-175">Los elementos de automatización son componentes individuales en la interfaz de usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b75c4-175">Automation elements are individual components in the UI.</span></span> <span data-ttu-id="b75c4-176">A menudo pueden ser más granulares que un **hWnd**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b75c4-176">These can often be more granular than an **HWND**.</span></span>
-   <span data-ttu-id="b75c4-177">Las propiedades de automatización proporcionan información específica sobre los elementos de la interfaz de usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b75c4-177">Automation properties provide specific information about UI elements.</span></span> <span data-ttu-id="b75c4-178">Para obtener más información, consulta [UI Automation Properties Overview](uiauto-propertiesoverview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b75c4-178">For more information, see [UI Automation Properties Overview](uiauto-propertiesoverview.md).</span></span>
-   <span data-ttu-id="b75c4-179">Los patrones de control definen un aspecto concreto de la funcionalidad de un control; puede constar de propiedad, método, evento e información de estructura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b75c4-179">Control patterns define a particular aspect of a control's functionality; they can consist of property, method, event, and structure information.</span></span> <span data-ttu-id="b75c4-180">Para obtener más información, consulta [UI Automation Control Patterns Overview](uiauto-controlpatternsoverview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b75c4-180">For more information, see [UI Automation Control Patterns Overview](uiauto-controlpatternsoverview.md).</span></span>
-   <span data-ttu-id="b75c4-181">Los eventos de automatización ofrecen información y notificaciones de eventos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b75c4-181">Automation events provide event notifications and information.</span></span> <span data-ttu-id="b75c4-182">Para obtener más información, consulta [UI Automation Events Overview](uiauto-eventsoverview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b75c4-182">For more information, see [UI Automation Events Overview](uiauto-eventsoverview.md).</span></span>

## <a name="key-properties-for-test-automation"></a><span data-ttu-id="b75c4-183">Propiedades de clave para la automatización de pruebas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b75c4-183">Key Properties for Test Automation</span></span>

<span data-ttu-id="b75c4-184">La capacidad de identificar de forma exclusiva y ubicar posteriormente cualquier control en la interfaz de usuario proporciona la base para que las aplicaciones de prueba automatizadas operen en esa interfaz de usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b75c4-184">The ability to uniquely identify and subsequently locate any control in the UI provides the basis for automated test applications to operate on that UI.</span></span> <span data-ttu-id="b75c4-185">En la tabla siguiente se describen las propiedades de automatización de la interfaz de usuario que usan los clientes y los proveedores para identificar y buscar controles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b75c4-185">UI Automation properties used by clients and providers to identify and locate controls are described in the following table.</span></span>



| <span data-ttu-id="b75c4-186">Propiedad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b75c4-186">Property</span></span>     | <span data-ttu-id="b75c4-187">Descripción</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b75c4-187">Description</span></span>                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                               |
|--------------|-------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|
| <span data-ttu-id="b75c4-188">AutomationId</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b75c4-188">AutomationId</span></span> | <span data-ttu-id="b75c4-189">Distingue de forma única un elemento de automatización de sus elementos del mismo nivel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b75c4-189">Uniquely distinguishes an automation element from its siblings.</span></span> <span data-ttu-id="b75c4-190">No es necesaria la compatibilidad con la propiedad AutomationId.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b75c4-190">Support for the AutomationId property is not required.</span></span> <span data-ttu-id="b75c4-191">Cuando está disponible, la propiedad AutomationId de un elemento es la misma en cualquier instancia de la aplicación, independientemente del idioma local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b75c4-191">When it is available, the AutomationId property of an element is the same in any instance of the application, regardless of the local language.</span></span> <span data-ttu-id="b75c4-192">Aunque la propiedad AutomationId es única entre los elementos del mismo nivel, puede que no sea único en todo el escritorio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b75c4-192">Although the AutomationId property is unique among sibling elements, it may not be unique across the entire desktop.</span></span> <span data-ttu-id="b75c4-193">Por ejemplo, varias instancias de una aplicación o varias vistas de carpeta en el explorador de Microsoft Windows, pueden contener elementos con el mismo AutomationIdProperty, como "SystemMenuBar".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b75c4-193">For example, multiple instances of an application, or multiple folder views in Microsoft Windows Explorer, may contain elements with the same AutomationIdProperty, such as "SystemMenuBar".</span></span> <span data-ttu-id="b75c4-194">Los clientes no deben hacer suposiciones sobre el AutomationIds expuesto por otras aplicaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b75c4-194">Clients should make no assumptions regarding the AutomationIds exposed by other applications.</span></span> <span data-ttu-id="b75c4-195">No se garantiza que AutomationId sea estable en las distintas versiones o compilaciones de una aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b75c4-195">AutomationId is not guaranteed to be stable across different releases or builds of an application.</span></span> |
| <span data-ttu-id="b75c4-196">ControlType</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b75c4-196">ControlType</span></span>  | <span data-ttu-id="b75c4-197">Identifica el tipo de control representado por un elemento de automatización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b75c4-197">Identifies the type of control represented by an automation element.</span></span> <span data-ttu-id="b75c4-198">Se puede deducir información significativa del conocimiento del tipo de control.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b75c4-198">Significant information can be inferred from knowledge of the control type.</span></span> <span data-ttu-id="b75c4-199">Para obtener más información, consulta [UI Automation Control Types Overview](uiauto-controltypesoverview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b75c4-199">For more information, see [UI Automation Control Types Overview](uiauto-controltypesoverview.md).</span></span>                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                       |
| <span data-ttu-id="b75c4-200">Nombre</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b75c4-200">Name</span></span>         | <span data-ttu-id="b75c4-201">Cadena de texto que identifica o explica el propósito de un elemento de automatización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b75c4-201">A text string that identifies or explains the purpose of an automation element.</span></span> <span data-ttu-id="b75c4-202">Debe utilizarse con precaución, ya que se puede localizar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b75c4-202">It should be used with caution because it can be localized.</span></span> <span data-ttu-id="b75c4-203">La propiedad Name no es un identificador único entre elementos del mismo nivel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b75c4-203">The Name property is not a unique identifier among siblings.</span></span> <span data-ttu-id="b75c4-204">En la automatización de prueba, los clientes deben usar la propiedad AutomationId o la propiedad RuntimeId en su lugar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b75c4-204">For test automation, clients should use the AutomationId property or RuntimeId property instead.</span></span>                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                 |
| <span data-ttu-id="b75c4-205">RuntimeId</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b75c4-205">RuntimeId</span></span>    | <span data-ttu-id="b75c4-206">Matriz de enteros que representa un identificador para un elemento de automatización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b75c4-206">An array of integers that represent an identifier for an automation element.</span></span> <span data-ttu-id="b75c4-207">El identificador es único en el escritorio, pero se garantiza que es único solo en la interfaz de usuario del escritorio en el que se generó.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b75c4-207">The identifier is unique on the desktop, but is guaranteed to be unique only to the UI of the desktop on which it was generated.</span></span> <span data-ttu-id="b75c4-208">Los identificadores se pueden reutilizar con el tiempo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b75c4-208">Identifiers can be reused over time.</span></span> <span data-ttu-id="b75c4-209">Use [**IUIAutomation:: CompareElements**](/windows/desktop/api/UIAutomationClient/nf-uiautomationclient-iuiautomation-compareelements) para determinar si el elemento que tiene actualmente un identificador en tiempo de ejecución determinado es el mismo elemento que anteriormente tenía ese ID.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b75c4-209">Use [**IUIAutomation::CompareElements**](/windows/desktop/api/UIAutomationClient/nf-uiautomationclient-iuiautomation-compareelements) to determine if the element that currently has a particular runtime ID is the same element that previously had that ID.</span></span> <span data-ttu-id="b75c4-210">Además, el formato de la propiedad RuntimeId puede cambiar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b75c4-210">Also, the format of the RuntimeId property may change.</span></span> <span data-ttu-id="b75c4-211">Se debe tratar como un valor opaco y usarse solo para la comparación; por ejemplo, para determinar si un elemento de automatización está en la memoria caché.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b75c4-211">It should be treated as an opaque value and used only for comparison; for example, to determine whether an automation element is in the cache.</span></span>                                                                                                                       |



 

## <a name="related-tools-and-technologies"></a><span data-ttu-id="b75c4-212">Herramientas y tecnologías relacionadas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b75c4-212">Related Tools and Technologies</span></span>

<span data-ttu-id="b75c4-213">[Inspeccionar](inspect-objects.md) (Inspect.exe) es una herramienta basada en Windows que puede usar para recopilar información de automatización de la interfaz de usuario para el desarrollo y la depuración de proveedores y clientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b75c4-213">[Inspect](inspect-objects.md) (Inspect.exe) is a Windows-based tool that you can use to gather UI Automation information for provider and client development and debugging.</span></span> <span data-ttu-id="b75c4-214">Inspeccionar se incluye en el kit de desarrollo de software (SDK) de Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b75c4-214">Inspect is included in the Windows Software Development Kit (SDK).</span></span>

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="b75c4-215">Temas relacionados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b75c4-215">Related topics</span></span>

<dl> <dt>

[<span data-ttu-id="b75c4-216">Consideraciones de seguridad de UI Automation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b75c4-216">UI Automation Security Considerations</span></span>](uiauto-securityoverview.md)
</dt> </dl>

 

 




