---
title: UI Automation Specification y Community Promise
description: La especificación de automatización de la interfaz de usuario proporciona información sobre los marcos de accesibilidad de Microsoft, incluidos Microsoft Active Accessibility y Microsoft UI Automation.
ms.assetid: 5fab2d7a-0b1c-4119-b7f4-afdf86db74e7
keywords:
- Automatización de la interfaz de usuario, especificaciones
- Automatización de la interfaz de usuario, compromiso de la comunidad
- Especificaciones para la automatización de la interfaz de usuario
- promesa de la comunidad para la automatización de la interfaz de usuario
- Automatización de la interfaz de usuario, acerca de
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: c1d369493fae6bd82f882dc9251df7185be7b862
ms.sourcegitcommit: 2d531328b6ed82d4ad971a45a5131b430c5866f7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 09/16/2019
ms.locfileid: "103903885"
---
# <a name="ui-automation-specification-and-community-promise"></a><span data-ttu-id="66f61-108">UI Automation Specification y Community Promise</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66f61-108">UI Automation Specification and Community Promise</span></span>

<span data-ttu-id="66f61-109">La especificación de automatización de la interfaz de usuario proporciona información sobre los marcos de accesibilidad de Microsoft, incluidos Microsoft Active Accessibility y Microsoft UI Automation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66f61-109">The UI Automation Specification provides information about Microsoft accessibility frameworks, including Microsoft Active Accessibility and Microsoft UI Automation.</span></span> <span data-ttu-id="66f61-110">Se describen los componentes principales de cada marco, se proporcionan consideraciones de diseño y ejemplos, y se describen los requisitos para la implementación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66f61-110">It discusses each framework's main components, provides design considerations and examples, and describes requirements for implementation.</span></span> <span data-ttu-id="66f61-111">Para obtener más información, consulte [UI Automation Specification](ui-automation-specification.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66f61-111">For more information, see [UI Automation Specification](ui-automation-specification.md).</span></span>

<span data-ttu-id="66f61-112">La promesa de la comunidad de automatización de la interfaz de usuario permite a cualquier usuario implementar libremente la especificación de UI Automation sin necesidad de firmar ningún contrato con Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66f61-112">The UI Automation Community Promise enables anyone to freely implement the UI Automation Specification without needing to sign any agreements with Microsoft.</span></span> <span data-ttu-id="66f61-113">Además, no es necesario hacer ninguna mención de, ni de ninguna referencia a, Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66f61-113">Further, there is no need to make any mention of, or any reference to, Microsoft.</span></span> <span data-ttu-id="66f61-114">Para obtener más información, vea [UI Automation Community Promise](uiauto-specandcommunitypromise.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66f61-114">For more information, see [UI Automation Community Promise](uiauto-specandcommunitypromise.md).</span></span>

## <a name="ui-automation-specification"></a><span data-ttu-id="66f61-115">Especificación de UI Automation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66f61-115">UI Automation Specification</span></span>

<span data-ttu-id="66f61-116">La especificación de automatización de la interfaz de usuario proporciona información sobre los marcos de accesibilidad de Microsoft, incluidos Active Accessibility, automatización de la interfaz de usuario y UI Automation Express.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66f61-116">The UI Automation Specification provides information about Microsoft's accessibility frameworks, including Active Accessibility, UI Automation, and UI Automation Express.</span></span> <span data-ttu-id="66f61-117">Se describen los componentes principales de cada marco, se proporcionan consideraciones de diseño y ejemplos, y se describen los requisitos para la implementación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66f61-117">It discusses each framework's main components, provides design considerations and examples, and describes requirements for implementation.</span></span>

### <a name="ui-automation-specification-copyright-license"></a><span data-ttu-id="66f61-118">Licencia de copyright de especificación de UI Automation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66f61-118">UI Automation Specification Copyright License</span></span>

<span data-ttu-id="66f61-119">La siguiente licencia de copyright se aplica a la especificación de automatización de la interfaz de usuario y debe incluirse en las copias que se realicen de la especificación de automatización de la interfaz de usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66f61-119">The following copyright license applies to the UI Automation Specification and must be included in any copies that are made of the UI Automation Specification.</span></span> <span data-ttu-id="66f61-120">La especificación de automatización de la interfaz de usuario actual está disponible en el centro de descarga de Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66f61-120">The current UI Automation Specification is available on the Microsoft Download Center.</span></span>

### <a name="legal-notice"></a><span data-ttu-id="66f61-121">Aviso legal</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66f61-121">Legal Notice</span></span>

<span data-ttu-id="66f61-122">Por el presente documento se concede permiso para copiar, mostrar y distribuir el contenido de este documento (la "especificación"), en cualquier medio y sin cánones ni regalías, siempre que incluya el siguiente aviso en todas las copias de la especificación, o partes de ella, que realice:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66f61-122">Permission to copy, display, and distribute the contents of this document (the "Specification"), in any medium for any purpose without fee or royalty is hereby granted, provided that you include the following notice on ALL copies of the Specification, or portions thereof, that you make:</span></span>

<span data-ttu-id="66f61-123">Copyright © Microsoft Corporation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66f61-123">Copyright © Microsoft Corporation.</span></span> <span data-ttu-id="66f61-124">Todos los derechos reservados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66f61-124">All rights reserved.</span></span> <span data-ttu-id="66f61-125">El permiso para copiar, mostrar y distribuir este documento está disponible en la [comunidad de UI Automation Community Promise](uiauto-specandcommunitypromise.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66f61-125">Permission to copy, display, and distribute this document is available at [UI Automation Community Promise](uiauto-specandcommunitypromise.md).</span></span>

<span data-ttu-id="66f61-126">Puede crear trabajos derivados de la especificación, siempre que incluya todas las partes necesarias de la especificación en el trabajo derivado y proporcione el aviso anterior.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66f61-126">You may create derivative works of the Specification, provided that you include all required portions of the Specification in your derivative work, and provide the notice above.</span></span>

<span data-ttu-id="66f61-127">Existe una promesa de patente independiente disponible para las partes interesadas en la implementación de software que se ajusta a la especificación de UI Automation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66f61-127">There is a separate patent promise available to parties interested in implementing software that conforms to the UI Automation Specification.</span></span> <span data-ttu-id="66f61-128">Esta licencia de patente está disponible en esta ubicación: compromiso de la [comunidad de UI Automation](uiauto-specandcommunitypromise.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66f61-128">This patent license is available at this location: [UI Automation Community Promise](uiauto-specandcommunitypromise.md)</span></span>

<span data-ttu-id="66f61-129">La especificación se proporciona "tal cual" y Microsoft no realiza ninguna declaración ni garantía, ni expresa ni implícita, incluidas, entre otras, garantías de comerciabilidad, idoneidad para un propósito determinado, ausencia de infracción o título; que el contenido de la especificación es adecuado para cualquier propósito; ni que la implementación de dicho contenido no infrinja ninguna patente, copyright, marca comercial u otros derechos de terceros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66f61-129">The Specification is provided "as is" and Microsoft makes no representations or warranties, express or implied, including, but not limited to, warranties of merchantability, fitness for a particular purpose, non-infringement, or title; that the contents of the Specification are suitable for any purpose; nor that the implementation of such contents will not infringe any third-party patents, copyrights, trademarks or other rights.</span></span> <span data-ttu-id="66f61-130">Microsoft no será responsable de los daños directos, indirectos, especiales, incidentales o consecuenciales que se deriven de cualquier uso o distribución de la especificación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66f61-130">Microsoft will not be liable for any direct, indirect, special, incidental or consequential damages arising out of or relating to any use or distribution of the Specification.</span></span>

<span data-ttu-id="66f61-131">El nombre y las marcas comerciales de Microsoft no se pueden usar de ninguna manera, incluida la publicidad o la publicidad correspondiente a la especificación o su contenido sin ningún permiso específico y escrito con antelación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66f61-131">The name and trademarks of Microsoft may NOT be used in any manner, including advertising or publicity pertaining to the Specification or its contents without specific, written prior permission.</span></span> <span data-ttu-id="66f61-132">El título a derechos de autor en la especificación permanecerá en todo momento con Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66f61-132">Title to copyright in the Specification will at all times remain with Microsoft.</span></span>

<span data-ttu-id="66f61-133">No se conceden otros derechos por implicación, impedimento o de otra manera.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66f61-133">No other rights are granted by implication, estoppel or otherwise.</span></span>

## <a name="ui-automation-community-promise"></a><span data-ttu-id="66f61-134">Compromiso de la comunidad de UI Automation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66f61-134">UI Automation Community Promise</span></span>

<span data-ttu-id="66f61-135">Microsoft promete de forma irrevocable no a imponer las reclamaciones necesarias de Microsoft en lo que se requiera para realizar, usar, vender, ofrecer ventas, importar o distribuir cualquier implementación, en la medida en que se ajusta a una de las especificaciones descritas, y es compatible con todas las partes necesarias de las disposiciones obligatorias de esa Especificación ("implementación"), sujeta a lo siguiente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66f61-135">Microsoft irrevocably promises not to assert any Microsoft Necessary Claims against you for making, using, selling, offering for sale, importing or distributing any implementation, to the extent it conforms to one of the Covered Specifications, and is compliant with all of the required parts of the mandatory provisions of that specification ("Covered Implementation"), subject to the following:</span></span>

<span data-ttu-id="66f61-136">Esta es una promesa personal directamente de Microsoft, y usted reconoce como una condición de benefician de que no se reciben derechos de Microsoft de proveedores, distribuidores o de otro modo en relación con este compromiso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66f61-136">This is a personal promise directly from Microsoft to you, and you acknowledge as a condition of benefitting from it that no Microsoft rights are received from suppliers, distributors, or otherwise in connection with this promise.</span></span> <span data-ttu-id="66f61-137">Si archiva, mantiene o participa de forma voluntaria en una demanda de infracción de patentes contra una implementación de Microsoft de cualquier especificación tratada, esta promesa personal no se aplica en lo que respecta a las implementaciones que haya realizado o que use usted.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66f61-137">If you file, maintain, or voluntarily participate in a patent infringement lawsuit against a Microsoft implementation of any Covered Specification, then this personal promise does not apply with respect to any Covered Implementation made or used by you.</span></span> <span data-ttu-id="66f61-138">Para aclararlo, las "notificaciones necesarias de Microsoft" son las notificaciones de las patentes de propiedad de Microsoft o controladas por Microsoft que son necesarias para implementar las partes requeridas (que también incluyen los elementos necesarios de partes opcionales) de la especificación tratada que se describen en detalle y no solo se hace referencia a ellas en la especificación tratada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66f61-138">To clarify, "Microsoft Necessary Claims" are those claims of Microsoft-owned or Microsoft-controlled patents that are necessary to implement the required portions (which also include the required elements of optional portions) of the Covered Specification that are described in detail and not those merely referenced in the Covered Specification.</span></span>

<span data-ttu-id="66f61-139">Este compromiso por parte de Microsoft no es una garantía de que (i) cualquiera de las reclamaciones de patentes emitidas por Microsoft cubra una implementación cubiertas o que se pueda aplicar, o (II) una implementación cubiertas no infringiría las patentes u otros derechos de propiedad intelectual de terceros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66f61-139">This promise by Microsoft is not an assurance that either (i) any of Microsoft's issued patent claims covers a Covered Implementation or are enforceable, or (ii) a Covered Implementation would not infringe patents or other intellectual property rights of any third party.</span></span> <span data-ttu-id="66f61-140">No se considerará que ningún otro derecho, salvo los que se indique expresamente en este compromiso, se conceda, condone o reciba por implicación, agotamiento, desestimación o de otra manera.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66f61-140">No other rights except those expressly stated in this promise shall be deemed granted, waived or received by implication, exhaustion, estoppel, or otherwise.</span></span>

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="66f61-141">Temas relacionados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66f61-141">Related topics</span></span>

<dl> <dt>

<span data-ttu-id="66f61-142">**Vista**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66f61-142">**Conceptual**</span></span>
</dt> <dt>

[<span data-ttu-id="66f61-143">Fundamentos de UI Automation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66f61-143">UI Automation Fundamentals</span></span>](entry-uiautocore-overview.md)
</dt> </dl>

 

 




