---
title: Introducción a los clientes de UI Automation
description: En este tema se describen las tareas principales relacionadas con la implementación de una aplicación cliente de automatización de la interfaz de usuario de Microsoft.
ms.assetid: 536ccf03-2f52-49e5-a95f-ea56cf821779
keywords:
- Automatización de la interfaz de usuario, introducción a los clientes
- clientes, acerca de
- clientes, elementos
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 2d4705d75a0a80c114e2b83f9625f827c75503b9
ms.sourcegitcommit: 592c9bbd22ba69802dc353bcb5eb30699f9e9403
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 08/20/2020
ms.locfileid: "104420801"
---
# <a name="ui-automation-clients-overview"></a><span data-ttu-id="76206-106">Introducción a los clientes de UI Automation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76206-106">UI Automation Clients Overview</span></span>

<span data-ttu-id="76206-107">En este tema se describen las tareas principales relacionadas con la implementación de una aplicación cliente de automatización de la interfaz de usuario de Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76206-107">This topic describes the main tasks involved in implementing a Microsoft UI Automation client application.</span></span>

<span data-ttu-id="76206-108">Un cliente de UI Automation es cualquier aplicación que use la API de automatización de la interfaz de usuario para tener acceso a información sobre los elementos de la interfaz de usuario o para controlar las aplicaciones mediante la manipulación mediante programación de sus elementos de interfaz de usuario</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76206-108">A UI Automation client is any application that uses the UI Automation API to access information about UI elements, or to control applications through programmatic manipulation of their UI elements.</span></span> <span data-ttu-id="76206-109">Los clientes de automatización de la interfaz de usuario incluyen aplicaciones de tecnología de asistencia, como lectores de pantalla, que recuperan información sobre los elementos de la interfaz de usuario y presentan la información de una manera que se puede usar para personas con discapacidades.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76206-109">UI Automation clients include assistive technology applications such as screen readers, which retrieve information about UI elements and present the information in a way that is usable for people with disabilities.</span></span> <span data-ttu-id="76206-110">También incluyen aplicaciones como programas de reconocimiento de voz y herramientas de prueba de software, que usan la automatización de la interfaz de usuario en lugar del mouse y el teclado para "impulsar" otras aplicaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76206-110">They also include applications such as speech recognition programs and software testing tools, which use UI Automation instead of the mouse and keyboard to "drive" other applications.</span></span>

<span data-ttu-id="76206-111">Desde la perspectiva de la automatización de la interfaz de usuario, las tareas principales que debe realizar una aplicación cliente de automatización de la interfaz de usuario son las siguientes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76206-111">From a UI Automation perspective, the main tasks that a UI Automation client application must accomplish include the following:</span></span>

1.  <span data-ttu-id="76206-112">**Obtener una instancia del objeto CUIAutomation.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76206-112">**Obtain an instance of the CUIAutomation object.**</span></span>

    <span data-ttu-id="76206-113">Los proveedores de automatización de la interfaz de usuario exponen información sobre los elementos de interfaz de usuario y el acceso a la funcionalidad de elementos de la interfaz de usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76206-113">Information about UI elements, and access to UI element functionality, is exposed to clients by UI Automation providers.</span></span> <span data-ttu-id="76206-114">Sin embargo, las aplicaciones cliente no funcionan directamente con proveedores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76206-114">However, client applications do not work directly with providers.</span></span> <span data-ttu-id="76206-115">En su lugar, un servicio principal se encuentra entre el cliente y el proveedor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76206-115">Instead, a core service lies between the client and the provider.</span></span> <span data-ttu-id="76206-116">Cuando un cliente llama a la API de automatización de la interfaz de usuario, realmente llama al servicio principal de automatización de la interfaz de usuario que, a su vez, realiza llamadas a las interfaces implementadas por el proveedor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76206-116">When a client calls the UI Automation API, it is actually calling the UI Automation core service which, in turn, makes calls to the interfaces implemented by the provider.</span></span>

    <span data-ttu-id="76206-117">Para obtener acceso al servicio principal de automatización de la interfaz de usuario, un cliente debe crear una instancia del objeto [**CUIAutomation**](/previous-versions/windows/desktop/legacy/ff384838(v=vs.85)) y recuperar un puntero de interfaz [**IUIAutomation**](/windows/desktop/api/UIAutomationClient/nn-uiautomationclient-iuiautomation) en el objeto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76206-117">To gain access to the core UI Automation service, a client must create an instance of the [**CUIAutomation**](/previous-versions/windows/desktop/legacy/ff384838(v=vs.85)) object and retrieve an [**IUIAutomation**](/windows/desktop/api/UIAutomationClient/nn-uiautomationclient-iuiautomation) interface pointer on the object.</span></span> <span data-ttu-id="76206-118">El puntero **IUIAutomation** es la clave del cliente para tener acceso a toda la funcionalidad de automatización de la interfaz de usuario que está disponible para el cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76206-118">The **IUIAutomation** pointer is the client's key to accessing all of the UI Automation functionality that is available to the client.</span></span> <span data-ttu-id="76206-119">Para obtener más información, vea [crear el objeto CUIAutomation](uiauto-creatingcuiautomation.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76206-119">For more information, see [Creating the CUIAutomation Object](uiauto-creatingcuiautomation.md).</span></span>

2.  <span data-ttu-id="76206-120">**Recupera interfaces de IUIAutomationElement para los elementos de la interfaz de usuario del árbol de automatización de la interfaz de usuario.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76206-120">**Retrieve IUIAutomationElement interfaces for UI elements from the UI Automation tree.**</span></span>

    <span data-ttu-id="76206-121">La automatización de la interfaz de usuario expone elementos de interfaz de usuario individuales como objetos que implementan la interfaz [**IUIAutomationElement**](/windows/desktop/api/UIAutomationClient/nn-uiautomationclient-iuiautomationelement) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76206-121">UI Automation exposes individual UI elements as objects that implement the [**IUIAutomationElement**](/windows/desktop/api/UIAutomationClient/nn-uiautomationclient-iuiautomationelement) interface.</span></span> <span data-ttu-id="76206-122">La información sobre un elemento está disponible para los clientes a través de las propiedades expuestas por la interfaz **IUIAutomationElement** del elemento, junto con el acceso a los patrones de control del elemento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76206-122">Information about an element is available to clients through properties exposed by the element's **IUIAutomationElement** interface, along with access to the element's control patterns.</span></span> <span data-ttu-id="76206-123">Las propiedades y los métodos expuestos por las interfaces de patrón de control proporcionan acceso a la funcionalidad y la información específica del control.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76206-123">Properties and methods exposed by the control pattern interfaces provide access to control-specific information and functionality.</span></span>

    <span data-ttu-id="76206-124">Los objetos de elemento de automatización de la interfaz de usuario se proporcionan a los clientes en una estructura de árbol jerárquica denominada árbol de automatización de la interfaz de usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76206-124">The UI Automation element objects are provided to clients in a hierarchical tree structure called the UI Automation tree.</span></span> <span data-ttu-id="76206-125">Los clientes usan métodos expuestos por la interfaz [**IUIAutomation**](/windows/desktop/api/UIAutomationClient/nn-uiautomationclient-iuiautomation) para recuperar interfaces [**IUIAutomationElement**](/windows/desktop/api/UIAutomationClient/nn-uiautomationclient-iuiautomationelement) para los elementos de la interfaz de usuario en el árbol y para recuperar otras interfaces utilizadas para buscar en el árbol los elementos que coinciden con un determinado conjunto de criterios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76206-125">Clients use methods exposed by the [**IUIAutomation**](/windows/desktop/api/UIAutomationClient/nn-uiautomationclient-iuiautomation) interface to retrieve [**IUIAutomationElement**](/windows/desktop/api/UIAutomationClient/nn-uiautomationclient-iuiautomationelement) interfaces for UI elements in the tree, and to retrieve other interfaces used to search the tree for elements that match a particular set of criteria.</span></span> <span data-ttu-id="76206-126">Para obtener más información, vea [obtener elementos de UI Automation](uiauto-obtainingelements.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76206-126">For more information, see [Obtaining UI Automation Elements](uiauto-obtainingelements.md).</span></span>

    <span data-ttu-id="76206-127">Al recuperar elementos de la interfaz de usuario, los clientes pueden mejorar el rendimiento del sistema mediante las capacidades de almacenamiento en caché de la automatización de la interfaz de usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76206-127">When retrieving UI elements, clients can improve system performance by using the caching capabilities of UI Automation.</span></span> <span data-ttu-id="76206-128">Caching permite a un cliente especificar un conjunto de propiedades y patrones de control que se van a recuperar junto con el elemento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76206-128">Caching enables a client to specify a set of properties and control patterns to retrieve along with the element.</span></span> <span data-ttu-id="76206-129">En una única llamada entre procesos, la automatización de la interfaz de usuario recupera el elemento, las propiedades y los patrones de control especificados y, a continuación, los almacena en la memoria caché.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76206-129">In a single interprocess call, UI Automation retrieves the element and the specified properties and control patterns, and then stores them in the cache.</span></span> <span data-ttu-id="76206-130">Sin almacenamiento en caché, se requiere una llamada de interproceso independiente para recuperar cada patrón de propiedad o de control.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76206-130">Without caching, a separate interprocess call is required to retrieve each property or control pattern.</span></span> <span data-ttu-id="76206-131">Para obtener más información, vea [caching UI Automation Properties and Control Patterns](uiauto-cachingforclients.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76206-131">For more information, see [Caching UI Automation Properties and Control Patterns](uiauto-cachingforclients.md).</span></span>

3.  <span data-ttu-id="76206-132">**Recuperar las propiedades de los elementos de la interfaz de usuario e invocar la funcionalidad del elemento**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76206-132">**Retrieve UI element properties and invoke UI element functionality.**</span></span>

    <span data-ttu-id="76206-133">Los clientes usan la interfaz [**IUIAutomationElement**](/windows/desktop/api/UIAutomationClient/nn-uiautomationclient-iuiautomationelement) para recuperar las propiedades y los patrones de control de un elemento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76206-133">Clients use the [**IUIAutomationElement**](/windows/desktop/api/UIAutomationClient/nn-uiautomationclient-iuiautomationelement) interface to retrieve an element's properties and control patterns.</span></span> <span data-ttu-id="76206-134">La interfaz incluye dos versiones de cada método de recuperación de propiedades: una versión recupera la propiedad de la memoria caché, la otra recupera la propiedad del proveedor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76206-134">The interface includes two versions of each property retrieval method—one version retrieves the property from the cache, the other retrieves the property from the provider.</span></span> <span data-ttu-id="76206-135">Para obtener más información, vea [recuperar propiedades de elementos de UI Automation](uiauto-propertiesforclients.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76206-135">For more information, see [Retrieving Properties from UI Automation Elements](uiauto-propertiesforclients.md).</span></span>

4.  <span data-ttu-id="76206-136">**Responder a eventos de UI Automation.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76206-136">**Respond to UI Automation events.**</span></span>

    <span data-ttu-id="76206-137">Los proveedores de automatización de la interfaz de usuario notifican a los clientes los cambios o repeticiones importantes en la interfaz de usuario mediante la generación de eventos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76206-137">UI Automation providers notify clients of changes or important occurrences in the UI by raising events.</span></span> <span data-ttu-id="76206-138">Los clientes deben determinar qué eventos necesitan y, a continuación, implementar y registrar interfaces de control de eventos para recibir y procesar esos eventos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76206-138">Clients must determine which events they need, and then implement and register event handling interfaces to receive and process those events.</span></span> <span data-ttu-id="76206-139">Para obtener más información, vea [suscribirse a eventos de automatización de la interfaz de usuario](uiauto-eventsforclients.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76206-139">For more information, see [Subscribing to UI Automation Events](uiauto-eventsforclients.md).</span></span>

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="76206-140">Temas relacionados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76206-140">Related topics</span></span>

<dl> <dt>

<span data-ttu-id="76206-141">**Vista**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76206-141">**Conceptual**</span></span>
</dt> <dt>

[<span data-ttu-id="76206-142">Información general sobre el árbol de la UI Automation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76206-142">UI Automation Tree Overview</span></span>](uiauto-treeoverview.md)
</dt> <dt>

[<span data-ttu-id="76206-143">Información general acerca de las propiedades de UI Automation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76206-143">UI Automation Properties Overview</span></span>](uiauto-propertiesoverview.md)
</dt> <dt>

[<span data-ttu-id="76206-144">Información general sobre eventos de UI Automation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76206-144">UI Automation Events Overview</span></span>](uiauto-eventsoverview.md)
</dt> </dl>

 

 