---
description: La virtualización del registro es una tecnología de compatibilidad de aplicaciones que permite realizar operaciones de escritura en el registro que tienen un impacto global en las ubicaciones por usuario.
ms.assetid: dace2f65-df60-419a-8be8-ab60668e6396
title: Virtualización del registro
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 642bda46b43fc0b4f7efa60cfcd9e2178643811f
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 01/08/2021
ms.locfileid: "105669965"
---
# <a name="registry-virtualization"></a><span data-ttu-id="ac722-103">Virtualización del registro</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac722-103">Registry Virtualization</span></span>

<span data-ttu-id="ac722-104">La *virtualización del registro* es una tecnología de compatibilidad de aplicaciones que permite realizar operaciones de escritura en el registro que tienen un impacto global en las ubicaciones por usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac722-104">*Registry virtualization* is an application compatibility technology that enables registry write operations that have global impact to be redirected to per-user locations.</span></span> <span data-ttu-id="ac722-105">Esta redirección es transparente para las aplicaciones que leen o escriben en el registro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac722-105">This redirection is transparent to applications reading from or writing to the registry.</span></span> <span data-ttu-id="ac722-106">Se admite a partir de Windows Vista.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac722-106">It is supported starting with Windows Vista.</span></span>

<span data-ttu-id="ac722-107">Esta forma de virtualización es una tecnología provisional de compatibilidad de aplicaciones; Microsoft tiene la intención de quitarlo de versiones futuras del sistema operativo Windows a medida que haya más aplicaciones compatibles con Windows Vista y versiones posteriores de Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac722-107">This form of virtualization is an interim application compatibility technology; Microsoft intends to remove it from future versions of the Windows operating system as more applications are made compatible with Windows Vista and later versions of Windows.</span></span> <span data-ttu-id="ac722-108">Por lo tanto, es importante que la aplicación no dependa del comportamiento de la virtualización del registro en el sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac722-108">Therefore, it is important that your application does not become dependent on the behavior of registry virtualization in the system.</span></span>

<span data-ttu-id="ac722-109">La virtualización está destinada únicamente a proporcionar compatibilidad para las aplicaciones existentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac722-109">Virtualization is intended only to provide compatibility for existing applications.</span></span> <span data-ttu-id="ac722-110">Las aplicaciones diseñadas para Windows Vista y versiones posteriores de Windows no deben escribir en áreas del sistema confidenciales, ni deben basarse en la virtualización para solucionar los problemas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac722-110">Applications designed for Windows Vista and later versions of Windows should not write to sensitive system areas, nor should they rely on virtualization to remedy any problems.</span></span> <span data-ttu-id="ac722-111">Al actualizar el código existente para que se ejecute en Windows Vista y versiones posteriores de Windows, los desarrolladores deben asegurarse de que las aplicaciones solo almacenan datos en ubicaciones por usuario o en ubicaciones de equipos dentro del% alluserprofile% que usan correctamente una lista de control de acceso (ACL).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac722-111">When updating existing code to run on Windows Vista and later versions of Windows, developers should ensure that applications only store data in per-user locations or in computer locations within %alluserprofile% that properly use an access control list (ACL).</span></span>

<span data-ttu-id="ac722-112">Para obtener más información acerca de la creación de aplicaciones compatibles con UAC, vea la [Guía para desarrolladores de UAC](/previous-versions/dotnet/articles/aa480150(v=msdn.10)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac722-112">For more information about building UAC-compliant applications, see the [UAC Developer Guide](/previous-versions/dotnet/articles/aa480150(v=msdn.10)).</span></span>

## <a name="virtualization-overview"></a><span data-ttu-id="ac722-113">Información general de virtualización</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac722-113">Virtualization Overview</span></span>

<span data-ttu-id="ac722-114">Antes de Windows Vista, los administradores normalmente ejecutaban las aplicaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac722-114">Prior to Windows Vista, applications were typically run by administrators.</span></span> <span data-ttu-id="ac722-115">Como resultado, las aplicaciones pueden acceder libremente a los archivos del sistema y las claves del registro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac722-115">As a result, applications could freely access system files and registry keys.</span></span> <span data-ttu-id="ac722-116">Si estas aplicaciones fueron ejecutadas por un usuario estándar, se producirían errores debido a derechos de acceso insuficientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac722-116">If these applications were run by a standard user, they would fail due to insufficient access rights.</span></span> <span data-ttu-id="ac722-117">Windows Vista y versiones posteriores de Windows mejoran la compatibilidad de aplicaciones para estas aplicaciones mediante la redirección automática de estas operaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac722-117">Windows Vista and later versions of Windows improve application compatibility for these applications by automatically redirecting these operations.</span></span> <span data-ttu-id="ac722-118">Por ejemplo, las operaciones del registro en el almacén global (**HKEY \_ local \_ Machine \\ software**) se redirigen a una ubicación por usuario en el perfil del usuario conocido como el *almacén virtual* (**HKEY \_ users \\ <User SID> \_ classes \\ VirtualStore \\ Machine \\ software**).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac722-118">For example, registry operations to the global store (**HKEY\_LOCAL\_MACHINE\\Software**) are redirected to a per-user location within the user's profile known as the *virtual store* (**HKEY\_USERS\\<User SID>\_Classes\\VirtualStore\\Machine\\Software**).</span></span>

<span data-ttu-id="ac722-119">La virtualización del registro se puede clasificar ampliamente en los siguientes tipos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac722-119">Registry virtualization can be broadly classified into the following types:</span></span>

<dl> <dt>

<span data-ttu-id="ac722-120"><span id="Open_Registry_Virtualization"></span><span id="open_registry_virtualization"></span><span id="OPEN_REGISTRY_VIRTUALIZATION"></span>Abrir la virtualización del registro</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac722-120"><span id="Open_Registry_Virtualization"></span><span id="open_registry_virtualization"></span><span id="OPEN_REGISTRY_VIRTUALIZATION"></span>Open Registry Virtualization</span></span>
</dt> <dd>

<span data-ttu-id="ac722-121">Si el autor de la llamada no tiene acceso de escritura a una clave e intenta abrir la clave, la clave se abre con el acceso máximo permitido para ese llamador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac722-121">If the caller does not have write access to a key and attempts to open the key, the key is opened with the maximum allowed access for that caller.</span></span>

<span data-ttu-id="ac722-122">Si \_ \_ \_ se establece la marca de no silenciosa de la clave \_ de registro para la clave, se produce un error en la operación y no se abre la clave.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac722-122">If the REG\_KEY\_DONT\_SILENT\_FAIL flag is set for the key, the operation fails and the key is not opened.</span></span> <span data-ttu-id="ac722-123">Para obtener más información, vea "controlar la virtualización del registro" más adelante en este tema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac722-123">For more information, see "Controlling Registry Virtualization" later in this topic.</span></span>

</dd> <dt>

<span data-ttu-id="ac722-124"><span id="Write_Registry_Virtualization"></span><span id="write_registry_virtualization"></span><span id="WRITE_REGISTRY_VIRTUALIZATION"></span>Escribir la virtualización del registro</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac722-124"><span id="Write_Registry_Virtualization"></span><span id="write_registry_virtualization"></span><span id="WRITE_REGISTRY_VIRTUALIZATION"></span>Write Registry Virtualization</span></span>
</dt> <dd>

<span data-ttu-id="ac722-125">Si el autor de la llamada no tiene acceso de escritura a una clave e intenta escribir un valor en él o crear una subclave, el valor se escribe en el almacén virtual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac722-125">If the caller does not have write access to a key and attempts to write a value to it or create a subkey, the value is written to the virtual store.</span></span>

<span data-ttu-id="ac722-126">Por ejemplo, si un usuario limitado intenta escribir un valor en la clave siguiente: **HKEY \_ local \_ Machine \\ software** \\ *AppKey1*, Virtualization redirige la operación de escritura a **\_ las clases HKEY users \\ <User SID> \_ \\ VirtualStore \\ Machine \\ software** \\ *AppKey1*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac722-126">For example, if a limited user attempts to write a value to the following key: **HKEY\_LOCAL\_MACHINE\\Software**\\*AppKey1*, virtualization redirects the write operation to **HKEY\_USERS\\<User SID>\_Classes\\VirtualStore\\Machine\\Software**\\*AppKey1*.</span></span>

</dd> <dt>

<span data-ttu-id="ac722-127"><span id="Read_Registry_Virtualization"></span><span id="read_registry_virtualization"></span><span id="READ_REGISTRY_VIRTUALIZATION"></span>Leer la virtualización del registro</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac722-127"><span id="Read_Registry_Virtualization"></span><span id="read_registry_virtualization"></span><span id="READ_REGISTRY_VIRTUALIZATION"></span>Read Registry Virtualization</span></span>
</dt> <dd>

<span data-ttu-id="ac722-128">Si el autor de la llamada Lee una clave que está virtualizada, el registro presenta una vista combinada de los valores virtualizados (del almacén virtual) y los valores no virtuales (del almacén global) al autor de la llamada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac722-128">If the caller reads from a key that is virtualized, the registry presents a merged view of both the virtualized values (from the virtual store) and the non-virtual values (from the global store) to the caller.</span></span>

<span data-ttu-id="ac722-129">Por ejemplo, supongamos que **HKEY \_ local \_ Machine \\ software** \\ *AppKey1* contiene dos valores V1 y V2 y que un usuario limitado escribe un valor V3 en la clave.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac722-129">For example, suppose **HKEY\_LOCAL\_MACHINE\\Software**\\*AppKey1* contains two values V1 and V2 and that a limited user writes a value V3 to the key.</span></span> <span data-ttu-id="ac722-130">Cuando el usuario intenta leer valores de esta clave, la vista combinada incluye los valores V1 y V2 del almacén global y el valor V3 del almacén virtual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac722-130">When the user attempts to read values from this key, the merged view includes values V1 and V2 from the global store and value V3 from the virtual store.</span></span>

<span data-ttu-id="ac722-131">Tenga en cuenta que los valores virtuales tienen prioridad sobre los valores globales cuando están presentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac722-131">Note that virtual values take precedence over global values when present.</span></span> <span data-ttu-id="ac722-132">En el ejemplo anterior, aunque el almacén global tuviera el valor V3 en esta clave, el valor V3 se seguiría devolviendo al llamador desde el almacén virtual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac722-132">In the example above, even if the global store had value V3 under this key, the value V3 would still be returned to the caller from the virtual store.</span></span> <span data-ttu-id="ac722-133">Si V3 debía eliminarse del almacén virtual, se devolvería V3 desde el almacén global.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac722-133">If V3 were to be deleted from the virtual store, then V3 would be returned from the global store.</span></span> <span data-ttu-id="ac722-134">En otras palabras, si V3 se eliminara de **HKEY \_ users \\ <User SID> \_ classes \\ VirtualStore \\ Machine \\ software** \\ *AppKey1* , pero **HKEY \_ local \_ Machine \\ software** \\ *AppKey1* tenía un valor V3, ese valor se devolvería desde el almacén global.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac722-134">In other words, if V3 were to be deleted from **HKEY\_USERS\\<User SID>\_Classes\\VirtualStore\\Machine\\Software**\\*AppKey1* but **HKEY\_LOCAL\_MACHINE\\Software**\\*AppKey1* had a value V3, then that value would be returned from the global store.</span></span>

</dd> </dl>

## <a name="registry-virtualization-scope"></a><span data-ttu-id="ac722-135">Ámbito de virtualización del registro</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac722-135">Registry Virtualization Scope</span></span>

<span data-ttu-id="ac722-136">La virtualización del registro solo está habilitada para lo siguiente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac722-136">Registry virtualization is enabled only for the following:</span></span>

-   <span data-ttu-id="ac722-137">procesos interactivos de 32 bits.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac722-137">32-bit interactive processes.</span></span>
-   <span data-ttu-id="ac722-138">Claves en **el \_ \_ \\ software de máquina local HKEY**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac722-138">Keys in **HKEY\_LOCAL\_MACHINE\\Software**.</span></span>
-   <span data-ttu-id="ac722-139">Claves en las que un administrador puede escribir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac722-139">Keys that an administrator can write to.</span></span> <span data-ttu-id="ac722-140">(Si un administrador no puede escribir en una clave, la aplicación habría producido un error en las versiones anteriores de Windows, incluso si la ejecutara un administrador).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac722-140">(If an administrator cannot write to a key, then the application would have failed on previous versions of Windows even if it was run by an administrator.)</span></span>

<span data-ttu-id="ac722-141">La virtualización del registro está deshabilitada para lo siguiente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac722-141">Registry virtualization is disabled for the following:</span></span>

-   <span data-ttu-id="ac722-142">procesos de 64 bits.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac722-142">64-bit processes.</span></span>
-   <span data-ttu-id="ac722-143">Procesos que no son interactivos, como servicios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac722-143">Processes that are not interactive, such as services.</span></span>

    <span data-ttu-id="ac722-144">Tenga en cuenta que el uso del registro como un mecanismo de comunicación entre procesos (IPC) entre un servicio (o cualquier otro proceso que no tenga la virtualización habilitada) y una aplicación no funcionarán correctamente si la clave está virtualizada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac722-144">Note that using the registry as an inter-process communication (IPC) mechanism between a service (or any other process that does not have virtualization enabled) and an application will not work correctly if the key is virtualized.</span></span> <span data-ttu-id="ac722-145">Por ejemplo, si un servicio antivirus actualiza sus archivos de firma en función de un valor establecido por una aplicación, el servicio nunca actualizará sus archivos de firma porque el servicio Lee del almacén global pero la aplicación escribe en el almacén virtual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac722-145">For instance, if an antivirus service updates its signature files based on a value set by an application, the service will never update its signature files because the service reads from the global store but the application writes to the virtual store.</span></span>

-   <span data-ttu-id="ac722-146">Procesos que suplantan a un usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac722-146">Processes that impersonate a user.</span></span> <span data-ttu-id="ac722-147">Si un proceso intenta una operación durante la suplantación de un usuario, esa operación no se virtualizará.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac722-147">If a process attempts an operation while impersonating a user, that operation will not be virtualized.</span></span>
-   <span data-ttu-id="ac722-148">Procesos de modo kernel, como los controladores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac722-148">Kernel-mode processes such as drivers.</span></span>
-   <span data-ttu-id="ac722-149">Procesos que tienen **requestedExecutionLevel** especificado en sus manifiestos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac722-149">Processes that have **requestedExecutionLevel** specified in their manifests.</span></span>
-   <span data-ttu-id="ac722-150">Claves y subclaves **de \_ \_ \\ \\ las clases de software de máquina local HKEY**, **HKEY \_ local \_ Machine \\ software \\ Microsoft \\ Windows** y **HKEY \_ local \_ Machine \\ software \\ Microsoft \\ Windows NT**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac722-150">Keys and subkeys of **HKEY\_LOCAL\_MACHINE\\Software\\Classes**, **HKEY\_LOCAL\_MACHINE\\Software\\Microsoft\\Windows**, and **HKEY\_LOCAL\_MACHINE\\Software\\Microsoft\\Windows NT**.</span></span>

## <a name="controlling-registry-virtualization"></a><span data-ttu-id="ac722-151">Controlar la virtualización del registro</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac722-151">Controlling Registry Virtualization</span></span>

<span data-ttu-id="ac722-152">Además de controlar la virtualización en un nivel de aplicación mediante **requestedExecutionLevel** en el manifiesto, un administrador puede habilitar o deshabilitar la virtualización por clave para las claves en el **\_ software del \_ equipo \\ local HKEY**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac722-152">In addition to controlling virtualization at an application level by using **requestedExecutionLevel** in the manifest, an administrator can enable or disable virtualization on a per-key basis for keys in **HKEY\_LOCAL\_MACHINE\\Software**.</span></span> <span data-ttu-id="ac722-153">Para ello, use la Reg.exe opción de marcas de la utilidad de línea de comandos con las marcas que aparecen en la tabla siguiente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac722-153">To do this, use the Reg.exe command-line utility FLAGS option with the flags listed in the following table.</span></span>



| <span data-ttu-id="ac722-154">Marca</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac722-154">Flag</span></span>                         | <span data-ttu-id="ac722-155">Significado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac722-155">Meaning</span></span>                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                    |
|------------------------------|--------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|
| <span data-ttu-id="ac722-156">error de la clave de registro \_ \_ \_ no silenciosa \_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac722-156">REG\_KEY\_DONT\_SILENT\_FAIL</span></span> | <span data-ttu-id="ac722-157">Esta marca deshabilita la virtualización del registro abierta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac722-157">This flag disables open registry virtualization.</span></span> <span data-ttu-id="ac722-158">Si se establece esta marca y se produce un error en una operación de apertura en una clave que tiene habilitada la virtualización, el registro no intenta volver a abrir la clave.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac722-158">If this flag is set and an open operation fails on a key that has virtualization enabled, the registry does not attempt to reopen the key.</span></span> <span data-ttu-id="ac722-159">Si esta marca está desactivada, el registro intenta volver a abrir la clave con el \_ acceso máximo permitido en lugar del acceso solicitado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac722-159">If this flag is clear, the registry attempts to reopen the key with MAXIMUM\_ALLOWED access instead of the requested access.</span></span>                                                                   |
| <span data-ttu-id="ac722-160">clave de registro no \_ \_ \_ virtualizar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac722-160">REG\_KEY\_DONT\_VIRTUALIZE</span></span>   | <span data-ttu-id="ac722-161">Esta marca deshabilita la virtualización del registro de escritura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac722-161">This flag disables write registry virtualization.</span></span> <span data-ttu-id="ac722-162">Si se establece esta marca y se produce un error en una operación de creación de clave o valor, porque el autor de la llamada no tiene suficientes derechos de acceso a la clave primaria, el registro produce un error en la operación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac722-162">If this flag is set and a create key or set value operation fails because the caller does not have sufficient access right to the parent key, the registry fails the operation.</span></span> <span data-ttu-id="ac722-163">Si esta marca está desactivada, el registro intenta escribir la clave o el valor en el almacén virtual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac722-163">If this flag is clear, the registry attempts to write the key or value in the virtual store.</span></span> <span data-ttu-id="ac722-164">El autor de la llamada debe tener el \_ derecho de lectura de la clave en la clave primaria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac722-164">The caller must have the KEY\_READ right on the parent key.</span></span> |
| <span data-ttu-id="ac722-165">\_marca de \_ recursividad de clave de registro \_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac722-165">REG\_KEY\_RECURSE\_FLAG</span></span>      | <span data-ttu-id="ac722-166">Si se establece esta marca, las marcas de virtualización del registro se propagan desde la clave primaria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac722-166">If this flag is set, registry virtualization flags are propagated from the parent key.</span></span> <span data-ttu-id="ac722-167">Si esta marca está desactivada, las marcas de virtualización del registro no se propagan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac722-167">If this flag is clear, registry virtualization flags are not propagated.</span></span> <span data-ttu-id="ac722-168">El cambio de esta marca afecta solo a las nuevas claves descendientes creadas después de cambiar la marca.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac722-168">Changing this flag affects only new descendent keys created after the flag is changed.</span></span> <span data-ttu-id="ac722-169">No establece ni borra estas marcas para las claves descendientes existentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac722-169">It does not set or clear these flags for existing descendent keys.</span></span>                                                                  |



 

<span data-ttu-id="ac722-170">En el ejemplo siguiente se muestra el uso de la utilidad de línea de comandos Reg.exe con la opción FLAGs para consultar el estado de las marcas de virtualización de una clave.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac722-170">The following example shows the use of the Reg.exe command-line utility with the FLAGS option to query the state of the virtualization flags for a key.</span></span>

``` syntax
C:\>reg flags HKLM\Software\AppKey1 QUERY

HKEY_LOCAL_MACHINE\Software\AppKey1

        REG_KEY_DONT_VIRTUALIZE: CLEAR
        REG_KEY_DONT_SILENT_FAIL: CLEAR
        REG_KEY_RECURSE_FLAG: CLEAR

The operation completed successfully.
```

<span data-ttu-id="ac722-171">Cada vez que se habilita la auditoría en una clave que se está virtualizando, se genera un nuevo evento de auditoría de virtualización para indicar que la clave se está virtualizando (además de los eventos de auditoría habituales).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac722-171">Whenever auditing is enabled on a key that is being virtualized, a new virtualization audit event is generated to indicate that the key is being virtualized (addition to the usual audit events).</span></span> <span data-ttu-id="ac722-172">Los administradores pueden usar esta información para supervisar el estado de la virtualización en sus sistemas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac722-172">Administrators can use this information to monitor the status of virtualization on their systems.</span></span>

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="ac722-173">Temas relacionados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac722-173">Related topics</span></span>

<dl> <dt>

<span data-ttu-id="ac722-174">[Introducción con control de cuentas de usuario](/previous-versions/windows/it-pro/windows-vista/cc507861(v=technet.10))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac722-174">[Getting Started with User Account Control](/previous-versions/windows/it-pro/windows-vista/cc507861(v=technet.10))</span></span>
</dt> <dt>

<span data-ttu-id="ac722-175">[Descripción y configuración del control de cuentas de usuario](/previous-versions/windows/it-pro/windows-vista/cc709628(v=ws.10))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac722-175">[Understanding and Configuring User Account Control](/previous-versions/windows/it-pro/windows-vista/cc709628(v=ws.10))</span></span>
</dt> <dt>

<span data-ttu-id="ac722-176">[Prácticas recomendadas para desarrolladores e instrucciones para aplicaciones en un entorno con privilegios mínimos](/previous-versions/dotnet/articles/aa480150(v=msdn.10))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac722-176">[Developer Best Practices and Guidelines for Applications in a Least Privileged Environment](/previous-versions/dotnet/articles/aa480150(v=msdn.10))</span></span>
</dt> </dl>

 

 
