---
title: Windows Desktop Search 2. x
description: Se desaconseja encarecidamente el uso de y el desarrollo de las versiones 2. x de Microsoft Windows Desktop Search (WDS) en favor de Windows Search.
ms.assetid: 3d73f850-58b8-4a41-8863-e2914661d4b9
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: e5131fe700b7b049371625249768b0073d009a87
ms.sourcegitcommit: ebd3ce6908ff865f1ef66f2fc96769be0aad82e1
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 08/19/2020
ms.locfileid: "105720144"
---
# <a name="windows-desktop-search-2x"></a><span data-ttu-id="e72a8-103">Windows Desktop Search 2. x</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e72a8-103">Windows Desktop Search 2.x</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="e72a8-104">Windows Desktop Search 2. x es una tecnología obsoleta que estaba disponible originalmente como complemento para Windows XP y Windows Server 2003.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e72a8-104">Windows Desktop Search 2.x is an obsolete technology that was originally available as an add-in for Windows XP and Windows Server 2003.</span></span> <span data-ttu-id="e72a8-105">En versiones posteriores, use la [búsqueda de Windows](../search/-search-3x-wds-overview.md) en su lugar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e72a8-105">On later releases, use [Windows Search](../search/-search-3x-wds-overview.md) instead.</span></span>

<span data-ttu-id="e72a8-106">Se desaconseja encarecidamente el uso de y el desarrollo de las versiones 2. x de Microsoft Windows Desktop Search (WDS) en favor de [Windows Search](../search/-search-3x-wds-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e72a8-106">The use of and development for the 2.x versions of Microsoft Windows Desktop Search (WDS) is strongly discouraged in favor of [Windows Search](../search/-search-3x-wds-overview.md).</span></span>

<span data-ttu-id="e72a8-107">WDS es un servicio de indexación y una plataforma que proporciona una búsqueda rápida de archivos y datos en diferentes ubicaciones y orígenes de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e72a8-107">WDS is an indexing service and platform that provides fast search of files and data across different data sources and locations.</span></span> <span data-ttu-id="e72a8-108">WDS ayuda a los usuarios y otras aplicaciones a encontrar prácticamente cualquier elemento en sus equipos, mensajes de correo electrónico, citas del calendario, fotos, documentos y mucho más.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e72a8-108">WDS helps users and other applications find almost anything on their computers, email messages, calendar appointments, photos, documents, and more.</span></span> <span data-ttu-id="e72a8-109">Además, WDS puede devolver resultados de varios orígenes de datos en un entorno del explorador de Windows para que los usuarios puedan obtener una vista previa, filtrar y actuar con rapidez en los resultados de la búsqueda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e72a8-109">Additionally, WDS can return results from multiple data sources all in a Windows Explorer environment so your users can quickly preview, filter, and act on search results.</span></span>

<span data-ttu-id="e72a8-110">WDS indexa los datos dentro de un ámbito de rastreo determinado, las ubicaciones especificadas en un equipo local y la red compartida que el indexador debe rastrear.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e72a8-110">WDS indexes data within a given crawl scope, the specified locations within a local computer and shared network that the Indexer should crawl.</span></span> <span data-ttu-id="e72a8-111">Este ámbito de rastreo se puede controlar mediante opciones de conjunto de usuarios, API de administración y directivas de grupo, que los administradores de red pueden configurar para controlar los permisos de acceso de usuario y la configuración de indización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e72a8-111">This crawl scope can be controlled by user-set options, management APIs, and Group Policies, which network administrators can configure to control user access permissions and indexing settings.</span></span> <span data-ttu-id="e72a8-112">Las directivas de grupo pueden restringir el acceso a determinados recursos de red, así como definir los recursos que se van a indexar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e72a8-112">Group Policies can restrict access to certain network resources as well as define resources to be indexed.</span></span>

<span data-ttu-id="e72a8-113">Esta sección contiene los siguientes temas:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e72a8-113">This section contains the following topics:</span></span>

-   [<span data-ttu-id="e72a8-114">Información general</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e72a8-114">Overview</span></span>](#windows-desktop-search-2x)
    -   [<span data-ttu-id="e72a8-115">Acerca del indexador de WDS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e72a8-115">About the WDS Indexer</span></span>](#about-the-wds-indexer)
    -   [<span data-ttu-id="e72a8-116">Acerca del catálogo de WDS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e72a8-116">About the WDS Catalog</span></span>](#about-the-wds-catalog)
    -   [<span data-ttu-id="e72a8-117">Acerca del motor de búsqueda y los resultados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e72a8-117">About the Search Engine and Results</span></span>](#about-the-search-engine-and-results)
-   [<span data-ttu-id="e72a8-118">Desarrollo con WDS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e72a8-118">Developing with WDS</span></span>](#developing-with-wds)
    -   [<span data-ttu-id="e72a8-119">Agregar datos al índice con complementos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e72a8-119">Adding Data to the Index with Add-Ins</span></span>](#adding-data-to-the-index-with-add-ins)
    -   [<span data-ttu-id="e72a8-120">Consultar el índice</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e72a8-120">Querying the Index</span></span>](#querying-the-index)
-   [<span data-ttu-id="e72a8-121">Requisitos de compatibilidad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e72a8-121">Compatibility Requirements</span></span>](#compatibility-requirements)
    -   [<span data-ttu-id="e72a8-122">Requisitos del sistema</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e72a8-122">System Requirements</span></span>](#system-requirements)
-   [<span data-ttu-id="e72a8-123">Temas relacionados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e72a8-123">Related Topics</span></span>](#related-topics)

## <a name="overview"></a><span data-ttu-id="e72a8-124">Información general</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e72a8-124">Overview</span></span>

### <a name="about-the-wds-indexer"></a><span data-ttu-id="e72a8-125">Acerca del indexador de WDS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e72a8-125">About the WDS Indexer</span></span>

<span data-ttu-id="e72a8-126">Cuando se instala por primera vez, el indexador rastrea los archivos más comunes orientados al usuario en la carpeta Mis documentos, las carpetas de correo electrónico de Microsoft Outlook y Microsoft Outlook Express, y las ubicaciones especificadas en directiva de grupo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e72a8-126">When first installed, the Indexer crawls most common user-facing files in the My Documents folder, Microsoft Outlook and Microsoft Outlook Express email folders, and locations specified in Group Policy.</span></span> <span data-ttu-id="e72a8-127">Los usuarios también pueden especificar nuevos archivos y ubicaciones para que el indexador los incluya (o excluya) en rastreos sucesivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e72a8-127">Users can also specify new files and locations for the Indexer to include (or exclude) in successive crawls.</span></span> <span data-ttu-id="e72a8-128">Cada ubicación incluida se identifica mediante la dirección URL, y el indexador se iniciará en esa dirección URL y recorrerá en iteración de forma recursiva las subcarpetas o ubicaciones hasta que todos los elementos se hayan indizado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e72a8-128">Each included location is identified by URL, and the Indexer will start at that URL and recursively iterate through any subfolders or locations until all items have been indexed.</span></span> <span data-ttu-id="e72a8-129">Un ámbito es un conjunto de direcciones URL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e72a8-129">A scope is a set of URLs.</span></span> <span data-ttu-id="e72a8-130">Las aplicaciones personalizadas pueden usar las API de administración para definir su ámbito de rastreo, un conjunto de direcciones URL que apuntan a rutas de acceso dentro de un protocolo como, por ejemplo, `file://` para carpetas de una unidad o `mapi:// ` para almacenes de correo electrónico MAPI como Outlook.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e72a8-130">The management APIs can be used by custom applications to define their crawl scope, a set of URLs pointing to paths within a protocol such as `file://` for folders on a drive or `mapi:// ` for MAPI email stores like Outlook.</span></span> <span data-ttu-id="e72a8-131">WDS usa controladores de protocolo para tener acceso a los almacenes de datos y filtros para analizar e indexar el texto y las propiedades de los elementos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e72a8-131">WDS uses protocol handlers to access the data stores and filters to parse and index the items text and properties.</span></span> <span data-ttu-id="e72a8-132">Estos datos se almacenan en el catálogo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e72a8-132">This data is then stored in the catalog.</span></span>

### <a name="about-the-wds-catalog"></a><span data-ttu-id="e72a8-133">Acerca del catálogo de WDS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e72a8-133">About the WDS Catalog</span></span>

<span data-ttu-id="e72a8-134">El catálogo de WDS es un índice de texto y propiedades recopiladas de los elementos del correo electrónico, las unidades locales, los recursos de red y otros almacenes de datos locales especificados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e72a8-134">The WDS catalog is an index of text and properties collected from items in specified email, local drives, network resources and other local data stores.</span></span> <span data-ttu-id="e72a8-135">El contenido del catálogo se basa en las opciones y reglas establecidas por WDS, las aplicaciones basadas en la plataforma WDS, las preferencias de usuario y las directivas de grupo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e72a8-135">The contents of the catalog are based on options and rules set by WDS, applications built on the WDS platform, user preferences and group policies.</span></span> <span data-ttu-id="e72a8-136">Hay más de 200 propiedades disponibles para cada elemento indizado, como la fecha de creación, el tamaño y las propiedades específicas del tipo ("de" para los mensajes de correo electrónico).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e72a8-136">There are over 200 properties available for each item indexed, such as creation date, size, and type-specific properties ("From" for email messages).</span></span> <span data-ttu-id="e72a8-137">Para obtener una lista de estas propiedades, vea la [Referencia del esquema](-search-2x-wds-schematable.md)de WDS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e72a8-137">For a list of these properties, see the WDS [Schema Reference](-search-2x-wds-schematable.md).</span></span>

### <a name="about-the-search-engine-and-results"></a><span data-ttu-id="e72a8-138">Acerca del motor de búsqueda y los resultados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e72a8-138">About the Search Engine and Results</span></span>

<span data-ttu-id="e72a8-139">Desde la barra de escritorio de WDS o desde el explorador de Windows, los usuarios pueden buscar el contenido de texto completo y los metadatos de propiedad de elementos indizados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e72a8-139">From the WDS Deskbar or from Windows Explorer, users can search the full-text content and property metadata of indexed items.</span></span> <span data-ttu-id="e72a8-140">También se pueden iniciar los mismos tipos de búsquedas desde la línea de comandos, desde una página web o desde una aplicación personalizada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e72a8-140">The same kinds of searches can also be initiated from the command-line, from a webpage, or from a custom application.</span></span> <span data-ttu-id="e72a8-141">El motor de búsqueda de WDS localiza los elementos que coinciden con los criterios de búsqueda y los devuelve como conjuntos de resultados de Microsoft Objetos de datos ActiveX (ADO).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e72a8-141">The WDS Search Engine locates items matching the search criteria and returns them as Microsoft ActiveX Data Objects (ADO) result sets.</span></span> <span data-ttu-id="e72a8-142">WDS muestra los elementos que coinciden con los criterios de búsqueda y puede presentar una vista previa enriquecida del elemento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e72a8-142">WDS displays items matching the search criteria and can present a rich preview of the item.</span></span> <span data-ttu-id="e72a8-143">Puede crear aplicaciones para interceptar la consulta de búsqueda, realizar la búsqueda o mostrar el conjunto de resultados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e72a8-143">You can create applications to intercept the search query, perform the search, and/or display the result set.</span></span>

## <a name="developing-with-wds"></a><span data-ttu-id="e72a8-144">Desarrollo con WDS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e72a8-144">Developing with WDS</span></span>

<span data-ttu-id="e72a8-145">Hay dos tipos principales de integración con WDS: agregar datos al índice y consultar el contenido del índice para recuperar los registros que coinciden con los criterios de búsqueda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e72a8-145">There are two primary types of integration with WDS: adding data to the index and querying the contents of the index to retrieve records matching search criteria.</span></span>

### <a name="adding-data-to-the-index-with-add-ins"></a><span data-ttu-id="e72a8-146">Agregar datos al índice con Add-Ins</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e72a8-146">Adding Data to the Index with Add-Ins</span></span>

<span data-ttu-id="e72a8-147">Básicamente, hay dos tipos de orígenes de datos: almacenes del sistema de archivos y almacenes del sistema que no son de archivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e72a8-147">There are basically two types of data sources: file system stores and non-file system stores.</span></span> <span data-ttu-id="e72a8-148">Un grupo de archivos de mis documentos es un almacén de sistema de archivos simple.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e72a8-148">A group of files in My Documents is a simple file system store.</span></span> <span data-ttu-id="e72a8-149">WDS puede buscar información en los archivos almacenados en un sistema de archivos de este tipo si puede localizar un filtro para el tipo de archivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e72a8-149">WDS can search information in the files stored in such a file system if it can locate a filter for the file type.</span></span> <span data-ttu-id="e72a8-150">Puede habilitar WDS para indexar un nuevo tipo de archivo propietario si proporciona una implementación de la interfaz [**IFilter**](/windows/desktop/api/filter/nn-filter-ifilter)para ese tipo de archivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e72a8-150">You can enable WDS to index a new proprietary file type if you provide an implementation of the [**IFilter**](/windows/desktop/api/filter/nn-filter-ifilter)interface for that file type.</span></span>

<span data-ttu-id="e72a8-151">Un almacén de sistema que no es de archivos, como una base de datos, requiere un controlador de protocolo para permitir que WDS navegue por los datos del almacén de datos y los indexen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e72a8-151">A non-file system store, like a database, requires a protocol handler to enable WDS to navigate through and index data within the data store.</span></span> <span data-ttu-id="e72a8-152">Por ejemplo, si tiene un cliente de correo que almacena la lista de correo electrónico recibido en su propio archivo (como archivos PST en Outlook), puede proporcionar un controlador de protocolo para indexar y buscar cada correo electrónico individual proporcionando un controlador de protocolo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e72a8-152">For example, if you have a mail client that stores its list of received email in its own file (such as PST files in Outlook), you can provide a protocol handler to index and search each individual email by providing a protocol handler.</span></span> <span data-ttu-id="e72a8-153">Si el almacén de datos es jerárquico, también tendrá que implementar una interfaz [**IFilter**](/windows/desktop/api/filter/nn-filter-ifilter)para enumerar los elementos del almacén.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e72a8-153">If the data store is hierarchical, you will also need to implement an [**IFilter**](/windows/desktop/api/filter/nn-filter-ifilter)interface to enumerate the items in the store.</span></span> <span data-ttu-id="e72a8-154">Para mejorar la experiencia del usuario, puede implementar una extensión de Shell para proporcionar iconos y menús contextuales desde la vista de resultados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e72a8-154">For a better user experience, you can implement a Shell Extension to provide context menus and icons from within the results view.</span></span>

<span data-ttu-id="e72a8-155">Actualmente, WDS contiene filtros para más de 200 tipos de elementos (incluidos los elementos de texto no cifrado, como HTML, XML y archivos de código fuente) y usa la misma tecnología de controlador de protocolo y de [**IFilter**](/windows/desktop/api/filter/nn-filter-ifilter)que SharePoint Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e72a8-155">Currently, WDS contains filters for over 200 types of items (including plaintext items such as HTML, XML, and source code files) and uses the same [**IFilter**](/windows/desktop/api/filter/nn-filter-ifilter)and protocol handler technology as SharePoint Services.</span></span> <span data-ttu-id="e72a8-156">Si ya tiene filtros instalados para tipos de archivo propietarios, WDS puede usar las interfaces de filtro existentes para indizar estos datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e72a8-156">If you already have filters installed for proprietary file types, WDS can use the existing filter interfaces to index this data.</span></span>

### <a name="querying-the-index"></a><span data-ttu-id="e72a8-157">Consultar el índice</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e72a8-157">Querying the Index</span></span>

<span data-ttu-id="e72a8-158">WDS proporciona a las aplicaciones conjuntos de resultados personalizados de datos del índice en función de los valores de esquema disponibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e72a8-158">WDS provides applications with customized result sets of data from the index based on any of the schema values available.</span></span> <span data-ttu-id="e72a8-159">Los resultados se devuelven como conjuntos de registros de ADO.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e72a8-159">Results are returned as ADO record sets.</span></span> <span data-ttu-id="e72a8-160">Hay cuatro maneras de incorporar consultas de WDS en una aplicación, cada una de las cuales ofrece varios niveles de personalización y solidez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e72a8-160">There are four ways to incorporate WDS queries into an application, each offering various levels of customization and robustness.</span></span>

-   <span data-ttu-id="e72a8-161">Interfaz ISearchDesktop: las API de esta interfaz se usan para llamar a WDS mediante programación especificando una cadena de consulta, una lista de columnas para devolver, restricciones de ámbito similares a una cláusula WHERE de Lenguaje de consulta estructurado (SQL) y el nombre de la columna por la que se va a ordenar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e72a8-161">ISearchDesktop Interface - APIs in this interface are used to call WDS programmatically by specifying a query string, a list of columns to return, scope restrictions similar to a Structured Query Language (SQL) WHERE clause, and the name of the column to sort by.</span></span> <span data-ttu-id="e72a8-162">Estas API están disponibles para código nativo y administrado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e72a8-162">These APIs are available for native and managed code.</span></span>
-   <span data-ttu-id="e72a8-163">Control ActiveX de WDS: este control dibuja la interfaz de búsqueda de WDS y administra la búsqueda y la visualización de los resultados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e72a8-163">WDS ActiveX Control - This control draws the WDS search interface and manages searching and displaying results.</span></span> <span data-ttu-id="e72a8-164">Este método es más fácil que usar las API pero es menos flexible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e72a8-164">This method is easier than using the APIs but is less flexible.</span></span> <span data-ttu-id="e72a8-165">Para usar este control en una aplicación Microsoft Visual Studio, vaya al cuadro de diálogo **elegir elementos del cuadro de herramientas** en el menú **herramientas** y agregue "Windows Desktop Search-Results Viewer" al **cuadro de herramientas** en la pestaña **componentes com** . A continuación, agregue el control al formulario en el que desea incluirlo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e72a8-165">To use this control in a Microsoft Visual Studio application, go to the **Choose Toolbox Items** dialog from the **Tools** menu and add "Windows Desktop Search - Results Viewer" to the **Toolbox** from the **COM Components** tab. Then add the control to the form you want to include it on.</span></span> <span data-ttu-id="e72a8-166">El control ActiveX de WDS solo es compatible con WDS 2. x y 3. x en Windows XP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e72a8-166">The WDS ActiveX control is compatible with WDS 2.x and 3.x on Windows XP only.</span></span>
-   <span data-ttu-id="e72a8-167">Parámetros de la línea de comandos: las aplicaciones pueden llamar al archivo ejecutable de WDS con varios parámetros para buscar y mostrar los resultados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e72a8-167">Command Line Parameters - Applications can call the WDS executable with various parameters to search and display results.</span></span> <span data-ttu-id="e72a8-168">Se abrirá una ventana de WDS con los resultados mostrados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e72a8-168">This will open a WDS window with the results displayed.</span></span> <span data-ttu-id="e72a8-169">Esta es la manera más fácil de agregar la búsqueda a una aplicación, pero no vuelve a la aplicación que realiza la llamada a cualquier información sobre lo que hace el usuario en la ventana de WDS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e72a8-169">This is the easiest way to add search to an application but does not return to the calling application any information about what the user does within the WDS window.</span></span>
-   <span data-ttu-id="e72a8-170">Objeto auxiliar de explorador de WDS (BHO): de forma similar, las páginas web pueden usar el BHO para enviar consultas a WDS o a la aplicación de búsqueda registrada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e72a8-170">WDS Browser Helper Object (BHO) - Similarly, webpages can use the BHO to send queries to WDS or the registered search application.</span></span> <span data-ttu-id="e72a8-171">Después de validar la dirección URL de las páginas web con la lista segura de dominio de WDS, WDS ejecutará la consulta y mostrará los resultados mediante la interfaz de búsqueda estándar, o bien pasará la consulta a la aplicación de búsqueda registrada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e72a8-171">After validating the webpages URL against the WDS domain safe list, WDS will either execute the query and display the results using the standard search interface, or pass the query on to the registered search application.</span></span>

<span data-ttu-id="e72a8-172">Los usuarios pueden usar la [Sintaxis de consulta avanzada](-search-2x-wds-aqsreference.md) para consultar el catálogo de forma más eficaz mediante el control del ámbito de las búsquedas y la combinación de parámetros de búsqueda con operadores booleanos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e72a8-172">Users can use [Advanced Query Syntax](-search-2x-wds-aqsreference.md) to query the catalog more powerfully by controlling the scope of searches and combining search parameters with Boolean operators.</span></span> <span data-ttu-id="e72a8-173">Por ejemplo, un usuario podría buscar datos adjuntos en un correo electrónico de John que incluya "programación del proyecto" o "plan del proyecto" con una consulta similar a la siguiente: `from:John isattachment:true "project schedule" OR "project plan"` .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e72a8-173">For example, a user could search for an attachment in an email from John that includes either "project schedule" or "project plan" with a query like the following: `from:John isattachment:true "project schedule" OR "project plan"`.</span></span>

## <a name="compatibility-requirements"></a><span data-ttu-id="e72a8-174">Requisitos de compatibilidad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e72a8-174">Compatibility Requirements</span></span>

<span data-ttu-id="e72a8-175">WDS 2.6.5 solo está disponible para Windows 2000, Windows Server 2003 y Windows XP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e72a8-175">WDS 2.6.5 is available for Windows 2000, Windows Server 2003, and Windows XP only.</span></span> <span data-ttu-id="e72a8-176">WDS es una descarga independiente disponible de Microsoft gratis para uso personal y empresarial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e72a8-176">WDS is a separate download available from Microsoft for free for personal and business use.</span></span> <span data-ttu-id="e72a8-177">Debe instalarse y usarse para indizar la cuenta de usuario antes de que las aplicaciones compiladas para WDS 2.6.5 funcionen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e72a8-177">It must be installed and in use for indexing the user account before applications built for WDS 2.6.5 will work.</span></span>

### <a name="system-requirements"></a><span data-ttu-id="e72a8-178">Requisitos del sistema</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e72a8-178">System Requirements</span></span>

<span data-ttu-id="e72a8-179">Para usar la búsqueda de escritorio de Windows, es necesario lo siguiente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e72a8-179">The following are required to use Windows Desktop Search:</span></span>

-   <span data-ttu-id="e72a8-180">Windows Internet Explorer o posterior.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e72a8-180">Windows Internet Explorer or later.</span></span>
-   <span data-ttu-id="e72a8-181">Para incluir los mensajes de correo electrónico en el catálogo, debe tener Microsoft Microsoft Outlook 2000 o posterior, o bien Microsoft Outlook Express 6,0 o posterior.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e72a8-181">To include your email messages in the catalog, you must have either Microsoft Microsoft Outlook 2000 or later, or Microsoft Outlook Express 6.0 or later.</span></span>
-   <span data-ttu-id="e72a8-182">La vista previa completa de los documentos de Microsoft Microsoft Office en la vista de resultados requiere Office XP o posterior.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e72a8-182">Full preview of Microsoft Microsoft Office documents in the results view requires Office XP or later.</span></span>
-   <span data-ttu-id="e72a8-183">Procesador Pentium 500 MHz mínimo (se recomienda 1 GHz).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e72a8-183">Minimum Pentium 500 MHz processor (1 GHz recommended).</span></span>
-   <span data-ttu-id="e72a8-184">Windows XP, Windows 2000 SP4 o posterior o Windows Server 2003 Service Pack 1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e72a8-184">Windows XP, Windows 2000 SP4 or later, or Windows Server 2003 Service Pack 1.</span></span>
-   <span data-ttu-id="e72a8-185">Mínimo 128 MB de RAM (se recomiendan 256 MB).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e72a8-185">Minimum 128 MB of RAM (256 MB recommended).</span></span>
-   <span data-ttu-id="e72a8-186">500 MB de espacio libre en disco duro recomendado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e72a8-186">500 MB of free hard disk space recommended.</span></span> <span data-ttu-id="e72a8-187">El tamaño del índice depende de la cantidad de contenido que se haya indexado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e72a8-187">The size of your index depends on how much content you have indexed.</span></span>
-   <span data-ttu-id="e72a8-188">1024 x 768 se recomienda la resolución de pantalla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e72a8-188">1024 x 768 screen resolution recommended.</span></span>

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="e72a8-189">Temas relacionados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e72a8-189">Related Topics</span></span>

1.  <span data-ttu-id="e72a8-190">Consultar el índice</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e72a8-190">Querying the Index</span></span>

    -   [<span data-ttu-id="e72a8-191">Llamar a WDS mediante programación (a través de ISearchDesktop)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e72a8-191">Calling WDS Programmatically (via ISearchDesktop)</span></span>](-search-2x-wds-callingwdsprogrammatically.md)
    -   [<span data-ttu-id="e72a8-192">Llamar a WDS desde páginas web</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e72a8-192">Calling WDS from Web Pages</span></span>](-search-2x-wds-browserhelpobject.md)
    -   [<span data-ttu-id="e72a8-193">Llamar a WDS desde la línea de comandos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e72a8-193">Calling WDS from the Command Line</span></span>](-search-2x-wds-fromcommandline.md)

2.  [<span data-ttu-id="e72a8-194">Extender el índice (información general)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e72a8-194">Extending the Index (Overview)</span></span>](-search-2x-wds-extendingtheindex.md)

    -   [<span data-ttu-id="e72a8-195">Desarrollo de complementos de IFilter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e72a8-195">Developing IFilter Add-ins</span></span>](-search-2x-wds-ifilteraddins.md)
    -   [<span data-ttu-id="e72a8-196">Desarrollar controladores de protocolo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e72a8-196">Developing Protocol Handlers</span></span>](-search-2x-wds-phaddins.md)

3.  <span data-ttu-id="e72a8-197">Referencias generales</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e72a8-197">General References</span></span>

    -   [<span data-ttu-id="e72a8-198">Esquema de WDS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e72a8-198">WDS Schema</span></span>](-search-2x-wds-schematable.md)
    -   [<span data-ttu-id="e72a8-199">Sintaxis de consulta avanzada</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e72a8-199">Advanced Query Syntax</span></span>](-search-2x-wds-aqsreference.md)
    -   [<span data-ttu-id="e72a8-200">Tipos percibidos por WDS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e72a8-200">WDS Perceived Types</span></span>](-search-2x-wds-perceivedtype.md)

 

 