---
title: Acceder al control desde Visual Basic y otros lenguajes de programación
description: Acceder al control desde Visual Basic y otros lenguajes de programación
ms.assetid: 869b8eb1-1f40-4d87-8501-e41d6c0a3a97
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 45854b55b3826354543411c44dcd21d9f1d77e6e
ms.sourcegitcommit: 2d531328b6ed82d4ad971a45a5131b430c5866f7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 09/16/2019
ms.locfileid: "105695394"
---
# <a name="accessing-the-control-from-visual-basic-and-other-programming-languages"></a><span data-ttu-id="d110f-103">Acceder al control desde Visual Basic y otros lenguajes de programación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d110f-103">Accessing the Control from Visual Basic and Other Programming Languages</span></span>

<span data-ttu-id="d110f-104">\[Microsoft Agent está en desuso a partir de Windows 7 y puede que no esté disponible en versiones posteriores de Windows.\]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d110f-104">\[Microsoft Agent is deprecated as of Windows 7, and may be unavailable in subsequent versions of Windows.\]</span></span>

<span data-ttu-id="d110f-105">También puede utilizar el control de Microsoft Agent desde Visual Basic y otros lenguajes de programación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d110f-105">You can also use Microsoft Agent's control from Visual Basic and other programming languages.</span></span> <span data-ttu-id="d110f-106">Asegúrese de que el lenguaje sea totalmente compatible con la interfaz de control ActiveX y siga las convenciones para agregar y obtener acceso a los controles ActiveX.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d110f-106">Make sure that the language fully supports the ActiveX control interface, and follow its conventions for adding and accessing ActiveX controls.</span></span> <span data-ttu-id="d110f-107">Para tener acceso al control, el agente ya debe estar instalado en el sistema de destino.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d110f-107">To access the control, Agent must already be installed on the target system.</span></span>

<span data-ttu-id="d110f-108">Después, puede descargar el archivo. cab de instalación automática del agente desde el sitio web (mediante la opción Guardar en lugar de ejecutar).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d110f-108">You can then download Agent's self-installing cabinet file from the website (using the Save rather than Run option).</span></span> <span data-ttu-id="d110f-109">Puede incluir este archivo en el programa de instalación de la instalación de.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d110f-109">You can include this file in your installation setup program.</span></span> <span data-ttu-id="d110f-110">Cada vez que se ejecuta, se instalará automáticamente el agente en el sistema de destino.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d110f-110">Whenever it is executed, it will automatically install Agent on the target system.</span></span> <span data-ttu-id="d110f-111">Para más información sobre la instalación, consulte el contrato de licencia de distribución de Microsoft Agent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d110f-111">For further details on installation, see the Microsoft Agent distribution license agreement.</span></span> <span data-ttu-id="d110f-112">No se admite la instalación que no sea mediante el archivo contenedor de instalación automática del agente, como el intento de copiar y registrar archivos de componente de agente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d110f-112">Installation other than using Agent's self-installing cabinet file, such as attempting to copy and register Agent component files, is not supported.</span></span> <span data-ttu-id="d110f-113">Esto garantiza una instalación coherente y completa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d110f-113">This ensures consistent and complete installation.</span></span> <span data-ttu-id="d110f-114">Tenga en cuenta que el archivo de instalación automática de Microsoft Agent no se instalará en Microsoft Windows 2000 porque la versión del sistema operativo ya incluye su propia versión del agente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d110f-114">Note that the Microsoft Agent self-installing file will not install on Microsoft Windows 2000 because that version of the operating system already includes its own version of Agent.</span></span>

<span data-ttu-id="d110f-115">Para instalar correctamente el agente en un sistema de destino, también debe asegurarse de que el sistema de destino tiene una versión reciente del tiempo de ejecución de Microsoft Visual C++ (Msvcrt.dll), la herramienta de registro de Microsoft (Regsvr32.dll) y los archivos dll de Microsoft COM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d110f-115">To successfully install Agent on a target system, you must also ensure that the target system has a recent version of the Microsoft Visual C++ runtime (Msvcrt.dll), Microsoft registration tool (Regsvr32.dll), and Microsoft COM dlls.</span></span> <span data-ttu-id="d110f-116">La manera más sencilla de asegurarse de que los componentes necesarios están en el sistema de destino es requerir la instalación de Microsoft Internet Explorer 3,02 o posterior.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d110f-116">The easiest way to ensure that the necessary components are on the target system is to require that Microsoft Internet Explorer 3.02 or later is installed.</span></span> <span data-ttu-id="d110f-117">Como alternativa, puede instalar los dos primeros componentes que están disponibles como parte de Microsoft Visual C++.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d110f-117">Alternatively, you can install the first two components which are available as part of Microsoft Visual C++.</span></span> <span data-ttu-id="d110f-118">Los archivos DLL COM necesarios se pueden instalar como parte de la actualización DCOM de Microsoft, disponible en el sitio web de Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d110f-118">The necessary COM dlls can be installed as part of the Microsoft DCOM update, available at the Microsoft website.</span></span> <span data-ttu-id="d110f-119">Puede encontrar más información e información de licencia para estos componentes en el sitio web de Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d110f-119">You can find further information and licensing information for these components at the Microsoft website.</span></span>

<span data-ttu-id="d110f-120">Los componentes de idioma del agente se pueden instalar de la misma manera.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d110f-120">Agent's language components can be installed the same way.</span></span> <span data-ttu-id="d110f-121">De forma similar, puede usar esta técnica para instalar el formato de ACS de los caracteres de Microsoft disponibles para la distribución desde el sitio web del agente de Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d110f-121">Similarly, you can use this technique to install the ACS format of the Microsoft characters available for distribution from the Microsoft Agent website.</span></span> <span data-ttu-id="d110f-122">Los archivos de caracteres se instalan automáticamente en el subdirectorio de caracteres del agente de Microsoft \\ .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d110f-122">The character files automatically install to the Microsoft Agent \\Chars subdirectory.</span></span>

<span data-ttu-id="d110f-123">Dado que los componentes de Microsoft Agent están diseñados como componentes del sistema operativo, es posible que el agente no se desinstale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d110f-123">Because Microsoft Agent's components are designed as operating system components, Agent may not be uninstalled.</span></span> <span data-ttu-id="d110f-124">Del mismo modo, si el agente ya está instalado como parte del sistema operativo Windows, es posible que el archivo. cab de instalación automática del agente no se instale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d110f-124">Similarly, where Agent is already installed as part of the Windows operating system, the Agent self-installing cabinet may not install.</span></span>

 

 




