---
title: Animaciones
description: Animaciones
ms.assetid: 8bd9ac94-3f86-4168-bf33-7a2c8d11907d
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: bf1b9f5e8daa320390f5c19c3c4c27cb8195a8fe
ms.sourcegitcommit: bf526e267d3991892733bdd229c66d5365cf244a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 02/05/2021
ms.locfileid: "104560165"
---
# <a name="animations"></a><span data-ttu-id="6cfa8-103">Animaciones</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cfa8-103">Animations</span></span>

<span data-ttu-id="6cfa8-104">\[Microsoft Agent está en desuso a partir de Windows 7 y puede que no esté disponible en versiones posteriores de Windows.\]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cfa8-104">\[Microsoft Agent is deprecated as of Windows 7, and may be unavailable in subsequent versions of Windows.\]</span></span>

<span data-ttu-id="6cfa8-105">Las animaciones de un carácter reflejan el sexo, la edad, la personalidad y el comportamiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cfa8-105">A character's animations reflect its gender, age, personality, and behavior.</span></span> <span data-ttu-id="6cfa8-106">El número y los tipos de animaciones que se crean para un carácter dependen de lo que hace el carácter y de cómo responde a situaciones diferentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cfa8-106">The number and types of animations you create for a character depend on what your character does and how it responds to different situations.</span></span>

<span data-ttu-id="6cfa8-107">Al igual que las animaciones tradicionales, las animaciones digitales implican la creación de una serie de imágenes ligeramente diferentes que, cuando se muestran secuencialmente, proporcionan la ilusión de acción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cfa8-107">Like traditional animations, digital animations involve creating a series of slightly differing images that, when displayed sequentially, provide the illusion of action.</span></span> <span data-ttu-id="6cfa8-108">La creación de imágenes de animación de alta calidad puede requerir un animador experimentado, pero el estilo y la presentación del carácter que cree también afectará a la calidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cfa8-108">Creating high-quality animation images may require a skilled animator, but the style and presentation of the character you create also affect quality.</span></span> <span data-ttu-id="6cfa8-109">En ocasiones, los caracteres bidimensionales con formas y características simples pueden ser tan efectivos como (o más efectivos que) los caracteres muy representados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cfa8-109">Two-dimensional characters with simple shapes and features can sometimes be as effective as (or more effective than) highly rendered characters.</span></span> <span data-ttu-id="6cfa8-110">No es necesario crear una imagen realista para describir un carácter efectivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cfa8-110">It is not necessary to create a realistic image to portray an effective character.</span></span> <span data-ttu-id="6cfa8-111">Muchos caracteres animados populares no son realistas en su presentación, pero son eficaces porque el animador entiende cómo transmitir acciones y emociones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cfa8-111">Many popular cartoon characters are not realistic in their presentation, yet they are effective because the animator understands how to convey action and emotion.</span></span> <span data-ttu-id="6cfa8-112">El apéndice proporciona información general acerca de los principios básicos de diseño de animaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cfa8-112">The Appendix provides general information about fundamental animation design principles.</span></span>

### <a name="frames"></a><span data-ttu-id="6cfa8-113">Imágenes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cfa8-113">Frames</span></span>

<span data-ttu-id="6cfa8-114">Cada animación que se crea para un carácter de agente de Microsoft se compone de una secuencia de fotogramas con tiempo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cfa8-114">Each animation you create for a Microsoft Agent character is composed of a timed sequence of frames.</span></span> <span data-ttu-id="6cfa8-115">Cada fotograma de la animación se compone de una o varias imágenes de mapa de bits.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cfa8-115">Each frame in the animation is composed of one or more bitmap images.</span></span> <span data-ttu-id="6cfa8-116">Las imágenes pueden ser tan pequeñas como se necesiten o tan grandes como el propio marco.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cfa8-116">Images can be as small as you need them or as large as the frame itself.</span></span>

<span data-ttu-id="6cfa8-117">Los detalles de animación, como el parpadeo ocular o el movimiento de los dedos, se pueden incluir como imágenes adicionales para el marco.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cfa8-117">Animation details such as eye blinking or finger movement can be included as additional images for the frame.</span></span> <span data-ttu-id="6cfa8-118">Puede superponer varias imágenes para crear un compuesto y variar su posición en las capas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cfa8-118">You can overlay several images to create a composite, and vary their position in the layers.</span></span> <span data-ttu-id="6cfa8-119">Esta técnica permite reutilizar imágenes en varios marcos y variar los detalles que cambian.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cfa8-119">This technique enables you to reuse images in multiple frames and vary the details that change.</span></span> <span data-ttu-id="6cfa8-120">Por ejemplo, si desea tener una onda de caracteres a mano, para cada fotograma podría usar una imagen base con todo, pero con la mano y superponer la imagen base con una imagen diferente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cfa8-120">For example, if you want to have a character wave its hand, for each frame you could use a base image with everything but the hand and overlay the base image with a different hand image.</span></span> <span data-ttu-id="6cfa8-121">Del mismo modo, si desea que el carácter parpadee, puede superponer un conjunto diferente de ojos sobre una imagen base para cada fotograma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cfa8-121">Similarly, if you want to make the character blink, you can overlay a different set of eyes over a base image for each frame.</span></span> <span data-ttu-id="6cfa8-122">Las imágenes también se pueden desplazar a partir de la imagen base.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cfa8-122">Images can also be offset from the base image.</span></span> <span data-ttu-id="6cfa8-123">Sin embargo, solo se mostrará la parte de la imagen que existe en el tamaño del marco.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cfa8-123">However, only the part of the image that exists within the frame's size will be displayed.</span></span>

<span data-ttu-id="6cfa8-124">Puede tener tantos fotogramas como desee en una animación. sin embargo, una animación típica calcula el promedio de 14 fotogramas para que se reproduzca durante más de seis segundos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cfa8-124">You can have as many frames in an animation as you wish; however, a typical animation averages about 14 frames so that it plays for no more than six seconds.</span></span> <span data-ttu-id="6cfa8-125">Esta modesta cantidad de tiempo garantiza que el personaje parezca responder a los datos proporcionados por el usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cfa8-125">This modest length of time ensures that your character appears responsive to user input.</span></span> <span data-ttu-id="6cfa8-126">Además, cuanto mayor sea el número de fotogramas, mayor será el archivo de animación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cfa8-126">In addition, the greater the number of frames, the larger your animation file.</span></span> <span data-ttu-id="6cfa8-127">En el caso de los caracteres basados en Web descargados, mantenga el tamaño del archivo de animación lo más pequeño posible sin dejar de proporcionar un conjunto de fotogramas de tamaño razonable, de modo que la animación del carácter no parezca entrecortado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cfa8-127">For downloaded Web-based characters, keep the size of your animation file as small as possible while still providing a reasonably-sized set of frames, so that the character's animation does not appear jerky.</span></span>

### <a name="image-design"></a><span data-ttu-id="6cfa8-128">Diseño de imagen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cfa8-128">Image Design</span></span>

<span data-ttu-id="6cfa8-129">Puede usar cualquier herramienta de gráficos o animación para crear imágenes para fotogramas de animación, siempre que almacene las imágenes finales en el mapa de bits de Windows (. BMP).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cfa8-129">You can use any graphics or animation tool to create images for animation frames, provided that you store the final images in the Windows bitmap (.BMP) format.</span></span> <span data-ttu-id="6cfa8-130">Cuando se crean las imágenes, use el editor de caracteres del agente de Microsoft (disponible en el [descargable](https://www.microsoft.com/download/en/details.aspx?id=14765)) para ensamblar, secuenciar y tiempo las imágenes, proporcionar otra información de caracteres y compilar toda la información en un archivo de caracteres final.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cfa8-130">When the images are created, use the Microsoft Agent Character Editor (available in the [downloadable](https://www.microsoft.com/download/en/details.aspx?id=14765)) to assemble, sequence, and time the images, supply other character information, and compile all the information into a final character file.</span></span>

<span data-ttu-id="6cfa8-131">Las imágenes de caracteres deben estar diseñadas para una paleta de 256 colores, conservando los 20 colores del sistema de Windows estándar en su posición estándar en la paleta (las primeras 10 y las últimas 10 posiciones).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cfa8-131">Character images must be designed to a 256-color palette, preserving the 20 standard Windows system colors in their standard position in the palette (the first 10 and last 10 positions).</span></span> <span data-ttu-id="6cfa8-132">Esto significa que la paleta de colores del carácter puede usar los colores estándar del sistema y hasta 236 otros colores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cfa8-132">That means your character's color palette can use the standard system colors and up to 236 other colors.</span></span> <span data-ttu-id="6cfa8-133">Al definir la paleta, incluya todas las propiedades que use el carácter en la animación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cfa8-133">When defining your palette, include any props your character uses in the animation.</span></span> <span data-ttu-id="6cfa8-134">Si la paleta de caracteres coloca colores en las posiciones de color del sistema, esos colores de caracteres se sobrescribirán con los colores del sistema cuando el agente de Microsoft cree la paleta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cfa8-134">If your character's palette places colors in the system color positions, those character colors will be overwritten with the system colors when Microsoft Agent creates the palette.</span></span>

<span data-ttu-id="6cfa8-135">Cuanto mayor sea el número de colores que se usan en la paleta de colores de un carácter, mayor será la posibilidad de que la parte de los colores del carácter se reasigne para sistemas configurados con una configuración de color de 8 bits (256).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cfa8-135">The larger the number of colors you use in a character's color palette, the greater the possibility that part of your character's colors may get remapped for systems configured to an 8-bit (256) color setting.</span></span> <span data-ttu-id="6cfa8-136">Considere también el uso de la paleta de la aplicación en la que se utilizará el carácter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cfa8-136">Consider also the palette usage of the application in which the character will be used.</span></span> <span data-ttu-id="6cfa8-137">Es mejor evitar que el carácter reasigne los colores de su aplicación host y viceversa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cfa8-137">It's best to avoid having the character remap the colors of its host application and vice-versa.</span></span> <span data-ttu-id="6cfa8-138">Del mismo modo, si tiene previsto admitir varios caracteres que se muestran al mismo tiempo, probablemente querrá mantener una paleta coherente para esos caracteres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cfa8-138">Similarly, if you plan to support multiple characters displayed at the same time, you'll probably want to maintain a consistent palette for those characters.</span></span> <span data-ttu-id="6cfa8-139">Puede considerar la posibilidad de usar solo los colores del sistema estándar en el carácter si tiene como destino una configuración de color de 8 bits.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cfa8-139">You might consider using only the standard system colors in your character if you target users with an 8-bit color configuration.</span></span> <span data-ttu-id="6cfa8-140">Sin embargo, es posible que esto no impida la reasignación del color del carácter si otra aplicación vuelve a definir la paleta de colores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cfa8-140">However, this still may not prevent remapping of your character's color if another application extensively redefines the color palette.</span></span> <span data-ttu-id="6cfa8-141">En los sistemas establecidos en resoluciones de color más altas, la reasignación de paletas de colores no debe ser un problema, ya que el sistema administra automáticamente las paletas de colores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cfa8-141">On systems set to higher color resolutions, color palette remapping should not be a problem because the system manages the color palettes automatically.</span></span>

<span data-ttu-id="6cfa8-142">El uso de un número mayor de colores en una imagen también puede aumentar el tamaño total del archivo de animación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cfa8-142">Using a larger number of colors in an image can also increase the overall size of your animation file.</span></span> <span data-ttu-id="6cfa8-143">El número de colores y la frecuencia de la variación puede determinar cómo se comprime el archivo de caracteres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cfa8-143">The number of colors and frequency of variation may determine how well your character file compresses.</span></span> <span data-ttu-id="6cfa8-144">Por ejemplo, un carácter bidimensional que usa solo unos pocos colores se comprimirá mejor que un carácter sombreado tridimensional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cfa8-144">For example, a two-dimensional character that uses only a few colors will compress better than a three-dimensional, shaded character.</span></span>

<span data-ttu-id="6cfa8-145">Debe usar la misma paleta de colores para todo el archivo de caracteres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cfa8-145">You must use the same color palette for your entire character file.</span></span> <span data-ttu-id="6cfa8-146">No se puede cambiar la paleta para distintas animaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cfa8-146">You cannot change the palette for different animations.</span></span> <span data-ttu-id="6cfa8-147">Si intenta admitir configuraciones de color de 8 bits, considere la posibilidad de usar la misma paleta para la aplicación y cualquier otro carácter que tenga previsto admitir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cfa8-147">If you attempt to support 8-bit color configurations, consider using the same palette for your application and any other characters you plan to support.</span></span>

<span data-ttu-id="6cfa8-148">La posición<sup>11 en</sup> la paleta se define de forma predeterminada como el color de transparencia (o alfa), aunque también se puede establecer el color mediante el editor de caracteres del agente de Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cfa8-148">The 11<sup>th</sup> position in the palette is defined by default as the transparency (or alpha) color, although you can also set the color using the Microsoft Agent Character Editor.</span></span> <span data-ttu-id="6cfa8-149">Los servicios de animación de agente de Microsoft representan transparentes en este color, por lo que debe usar el color de las imágenes solo donde quiera transparencia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cfa8-149">The Microsoft Agent animation services render transparent any pixels in this color, so use the color in your images only where you want transparency.</span></span>

<span data-ttu-id="6cfa8-150">Considere cuidadosamente la forma del carácter, ya que puede afectar al rendimiento de la animación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cfa8-150">Carefully consider the shape of your character, because it can affect animation performance.</span></span> <span data-ttu-id="6cfa8-151">Para mostrar el carácter, los servicios de animación crean una ventana de región basada en la imagen global.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cfa8-151">To display the character, the animation services create a region window based on the overall image.</span></span> <span data-ttu-id="6cfa8-152">Las pequeñas áreas irregulares suelen requerir más datos de la región y pueden reducir el rendimiento de la animación del carácter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cfa8-152">Small irregular areas often require more region data and may reduce the animation performance of your character.</span></span> <span data-ttu-id="6cfa8-153">Por lo tanto, cuando sea posible, evite huecos o elementos de un solo píxel y detalles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cfa8-153">Therefore, when possible, avoid gaps or single-pixel elements and details.</span></span>

<span data-ttu-id="6cfa8-154">Evite el suavizado de contorno del borde exterior del carácter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cfa8-154">Avoid anti-aliasing the outside edge of your character.</span></span> <span data-ttu-id="6cfa8-155">Aunque el suavizado de contorno es una buena técnica para reducir los bordes dentados, se basa en colores adyacentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cfa8-155">Although anti-aliasing is a good technique to reduce jagged edges, it is based on adjacent colors.</span></span> <span data-ttu-id="6cfa8-156">Dado que el carácter puede aparecer encima de una variedad de colores, el suavizado de contorno del borde exterior puede hacer que el carácter parezca deficiente con respecto a otros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cfa8-156">Because your character may appear on top of a variety of colors, anti-aliasing the outside edge may make your character appear poorly against other backgrounds.</span></span> <span data-ttu-id="6cfa8-157">Sin embargo, puede usar el suavizado de contorno en los detalles internos del carácter sin que se produzca este problema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cfa8-157">However, you can use anti-aliasing on the inside details of your character without encountering this problem.</span></span>

### <a name="frame-size"></a><span data-ttu-id="6cfa8-158">Tamaño de marco</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cfa8-158">Frame Size</span></span>

<span data-ttu-id="6cfa8-159">Normalmente, el tamaño del marco no debe ser superior a 128 x 128 píxeles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cfa8-159">Frame size should typically be no larger than 128 x 128 pixels.</span></span> <span data-ttu-id="6cfa8-160">Aunque los caracteres pueden ser más grandes o más pequeños en cualquiera de las dimensiones, el editor de caracteres del agente de Microsoft los usa como tamaño de presentación y escala las imágenes de caracteres si se define un tamaño de fotograma mayor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cfa8-160">Although characters can be larger or smaller in either dimension, the Microsoft Agent Character Editor uses this as its display size, and scales character images if you define a larger frame size.</span></span> <span data-ttu-id="6cfa8-161">El tamaño de fotograma 128 x 128 realiza un equilibrio razonable con el espacio que el carácter ocupará en la pantalla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cfa8-161">The 128 x 128 frame size makes reasonable tradeoffs with the space the character will occupy on the screen.</span></span> <span data-ttu-id="6cfa8-162">La aplicación puede escalar un carácter en tiempo de ejecución.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cfa8-162">Your application can scale a character at run time.</span></span>

### <a name="frame-duration"></a><span data-ttu-id="6cfa8-163">Duración del marco</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cfa8-163">Frame Duration</span></span>

<span data-ttu-id="6cfa8-164">Puede usar el editor de caracteres del agente de Microsoft para establecer cuánto tiempo se mostrará cada fotograma de la animación antes de pasar al siguiente fotograma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cfa8-164">You can use the Microsoft Agent Character Editor to set how long each frame of animation will display before moving to the next frame.</span></span> <span data-ttu-id="6cfa8-165">Establezca la duración de cada fotograma en al menos 10 centésimas de segundo (10 fotogramas por segundo), todo lo que menos no sea perceptible en algunos sistemas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cfa8-165">Set the duration of each frame to at least 10 hundredths of a second (10 frames per second) -- anything less might not be perceptible on some systems.</span></span> <span data-ttu-id="6cfa8-166">También puede establecer la duración más larga, pero evitar pausas no naturales en la acción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cfa8-166">You can also set the duration longer, but avoid unnatural pauses in the action.</span></span>

<span data-ttu-id="6cfa8-167">El editor de caracteres del agente de Microsoft también admite la bifurcación de un fotograma de una animación a otra, en función de los porcentajes de probabilidad que suministre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cfa8-167">The Microsoft Agent Character Editor also supports branching from one frame in an animation to another, based on probability percentages that you supply.</span></span> <span data-ttu-id="6cfa8-168">Para cualquier fotograma determinado, puede definir hasta tres ramas diferentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cfa8-168">For any given frame, you can define up to three different branches.</span></span> <span data-ttu-id="6cfa8-169">La bifurcación permite crear animaciones que varían cuando se reproducen y animaciones que se repiten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cfa8-169">Branching enables you to create animations that vary when they are played and animations that loop.</span></span> <span data-ttu-id="6cfa8-170">Sin embargo, tenga cuidado al usar la bifurcación, ya que puede crear problemas al intentar reproducir una animación después de otra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cfa8-170">However, be careful when using branching as it may create problems when trying to play one animation after another.</span></span> <span data-ttu-id="6cfa8-171">Por ejemplo, si reproduce una animación de bucle o de bifurcación, podría continuar indefinidamente a menos que use un método [**Stop**](stop-method.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cfa8-171">For example, if you play a looping or branching animation, it could continue indefinitely unless you use a [**Stop**](stop-method.md) method.</span></span> <span data-ttu-id="6cfa8-172">Si no está seguro, evite la bifurcación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cfa8-172">If you are uncertain, avoid branching.</span></span>

<span data-ttu-id="6cfa8-173">Los fotogramas que no tienen imágenes y se establecen en cero Duration no aparecen cuando se incluyen en una animación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cfa8-173">Frames that don't have images and are set to zero duration do not appear when included in an animation.</span></span> <span data-ttu-id="6cfa8-174">Puede usar esta característica para crear fotogramas que admitan la bifurcación sin ser visibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cfa8-174">You can use this feature to create frames that support branching without being visible.</span></span> <span data-ttu-id="6cfa8-175">Sin embargo, se mostrará un fotograma que no tenga imágenes todavía con una duración mayor que cero.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cfa8-175">However, a frame that does not have images yet has a duration greater than zero will be displayed.</span></span> <span data-ttu-id="6cfa8-176">Por lo tanto, evite incluir marcos vacíos en la animación, ya que es posible que el usuario no pueda distinguir un fotograma vacío de cuando el carácter esté oculto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cfa8-176">Therefore, avoid including empty frames in your animation, because the user may not be able to distinguish an empty frame from when the character is hidden.</span></span>

### <a name="frame-transition"></a><span data-ttu-id="6cfa8-177">Transición de fotogramas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cfa8-177">Frame Transition</span></span>

<span data-ttu-id="6cfa8-178">Al diseñar una animación, considere la posibilidad de realizar una transición fluida desde y hacia la animación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cfa8-178">When designing an animation, consider how to smoothly transition from and to the animation.</span></span> <span data-ttu-id="6cfa8-179">Por ejemplo, si crea una animación en la que los gestos de caracteres son correctos y otro en el que los gestos de caracteres están a la izquierda, quiere que el carácter se anime sin problemas de una posición a otra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cfa8-179">For example, if you create an animation in which the character gestures right, and another in which the character gestures left, you want the character to animate smoothly from one position to the other.</span></span> <span data-ttu-id="6cfa8-180">Aunque podría compilarlo en cualquiera de las animaciones, una solución mejor es definir una posición neutra o transitoria desde la que se inicia y devuelve el carácter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cfa8-180">Although you could build this into either animation, a better solution is to define a neutral or transitional position from which the character starts and returns.</span></span> <span data-ttu-id="6cfa8-181">La animación a la posición neutra se puede incorporar como parte de cada animación o como una animación independiente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cfa8-181">Animating to the neutral position can be incorporated as part of each animation or as a separate animation.</span></span> <span data-ttu-id="6cfa8-182">En el editor de caracteres del agente de Microsoft, puede especificar una animación de **devolución** complementaria para cada animación del carácter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cfa8-182">In the Microsoft Agent Character Editor, you can specify a complementary **Return** animation for each animation for your character.</span></span> <span data-ttu-id="6cfa8-183">Normalmente, la animación **devuelta** no debe tener más de 2-4 fotogramas, por lo que el carácter puede pasar rápidamente a la posición neutra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cfa8-183">The **Return** animation should typically be no more than 2-4 frames so the character can quickly transition to the neutral position.</span></span>

<span data-ttu-id="6cfa8-184">Por ejemplo, con el escenario "gesturing Right, después gesturing left", puede crear una animación **GestureRight** , comenzando por un fotograma donde el carácter aparece en una posición neutra y agregar fotogramas con imágenes que extienden la mano del carácter hacia la derecha.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cfa8-184">For example, using the "gesturing right, then gesturing left" scenario, you can create a **GestureRight** animation, starting with a frame where the character appears in a neutral position, and add frames with images that extend the character's hand to the right.</span></span> <span data-ttu-id="6cfa8-185">A continuación, cree la animación de **retorno** : una animación complementaria con imágenes que devuelven el carácter a su posición neutra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cfa8-185">Then create its **Return** animation: a complementary animation with images that return the character to its neutral position.</span></span> <span data-ttu-id="6cfa8-186">Puede asignarlo como la animación de devolución para la animación **GestureRight** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cfa8-186">You can assign this as the Return animation for the **GestureRight** animation.</span></span> <span data-ttu-id="6cfa8-187">A continuación, cree la animación **GestureLeft** que comienza en la posición neutra y extiende el brazo del carácter hacia la izquierda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cfa8-187">Next, create the **GestureLeft** animation that starts from the neutral position and extends the character's arm to the left.</span></span> <span data-ttu-id="6cfa8-188">Por último, también se crea una animación de **devolución** complementaria para esta animación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cfa8-188">Finally, create a complementary **Return** animation for this animation as well.</span></span> <span data-ttu-id="6cfa8-189">Normalmente, una animación de **devolución** comienza con una imagen que sigue a la última imagen de la animación anterior.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cfa8-189">A **Return** animation typically begins with an image that follows the last image of the preceding animation.</span></span>

<span data-ttu-id="6cfa8-190">Iniciar y volver a la misma posición neutra, ya sea dentro de una animación o mediante una animación de devolución, le permite reproducir cualquier animación en cualquier orden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cfa8-190">Starting and returning to the same neutral position, either within an animation or by using a Return animation, enables you to play any animation in any order.</span></span> <span data-ttu-id="6cfa8-191">Los servicios de animación de agente de Microsoft reproducen automáticamente la animación de devolución designada en muchas situaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cfa8-191">The Microsoft Agent animation services automatically play your designated Return animation in many situations.</span></span> <span data-ttu-id="6cfa8-192">Por ejemplo, los servicios juegan la animación de **devolución** designada antes de reproducir las animaciones de estado de ralentí del carácter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cfa8-192">For example, the services play the designated **Return** animation before playing your character's Idling state animations.</span></span> <span data-ttu-id="6cfa8-193">Es una buena idea definir y asignar animaciones **devueltas** si las animaciones no terminan en la posición neutra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cfa8-193">It is a good idea to define and assign **Return** animations if your animations do not already end in the neutral position.</span></span>

<span data-ttu-id="6cfa8-194">Si desea proporcionar sus propias transiciones entre animaciones específicas; por ejemplo, dado que siempre se reproduce en un orden bien definido, puede evitar definir animaciones de **devolución** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cfa8-194">If you want to provide your own transitions between specific animations; for example, because you always play them in a well-defined order, you can avoid defining **Return** animations.</span></span> <span data-ttu-id="6cfa8-195">Sin embargo, sigue siendo una buena idea comenzar y finalizar la secuencia de animaciones de la posición neutra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cfa8-195">However, it is still a good idea to begin and end the sequence of animations from the neutral position.</span></span>

### <a name="speaking-animation"></a><span data-ttu-id="6cfa8-196">Animación en voz</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cfa8-196">Speaking Animation</span></span>

<span data-ttu-id="6cfa8-197">Proporcione imágenes de la boca para cada animación en la que desee que el carácter pueda hablar, a menos que el diseño del carácter no tenga ninguna boca o indicación animada de la salida de voz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cfa8-197">Supply mouth images for each animation during which you want the character to be able to speak, unless your character's design has no animated mouth or indication of spoken output.</span></span> <span data-ttu-id="6cfa8-198">En general, el movimiento de la boca es muy importante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cfa8-198">In general, mouth movement is very important.</span></span> <span data-ttu-id="6cfa8-199">Un carácter puede parecer menos inteligente, likable o honesto si el movimiento de la boca no se sincroniza de forma razonable con su voz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cfa8-199">A character may appear less intelligent, likable, or honest if its mouth movement is not reasonably synced with its speech.</span></span> <span data-ttu-id="6cfa8-200">Las imágenes de la boca permiten que el personaje se sincronice con la salida de voz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cfa8-200">Mouth images allow your character to lip-sync to spoken output.</span></span> <span data-ttu-id="6cfa8-201">Las imágenes de la boca se definen por separado y como archivos de mapa de bits de Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cfa8-201">You define mouth images separately and as Windows bitmap files.</span></span> <span data-ttu-id="6cfa8-202">Deben coincidir con la misma paleta de colores que las demás imágenes de la animación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cfa8-202">They must match the same color palette as the other images in your animation.</span></span>

<span data-ttu-id="6cfa8-203">Los servicios de animación de agente de Microsoft muestran fotogramas de animación en la parte superior del último fotograma de una animación, también denominado el *marco de habla* de la animación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cfa8-203">The Microsoft Agent animation services display mouth animation frames on top of the last frame of an animation, also called the *speaking frame* of the animation.</span></span> <span data-ttu-id="6cfa8-204">Por ejemplo, cuando el carácter habla en la animación **GestureRight** , los servicios de animación superponen los fotogramas de animación en el último fotograma de **GestureRight**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cfa8-204">For example, when the character speaks in the **GestureRight** animation, the animation services overlay the mouth animation frames on the last frame of **GestureRight**.</span></span> <span data-ttu-id="6cfa8-205">Un carácter no puede hablar mientras se anima, por lo que solo suministra imágenes de la boca para el último fotograma de una animación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cfa8-205">A character cannot speak while animating, so you only supply mouth images for only the last frame of an animation.</span></span> <span data-ttu-id="6cfa8-206">Además, el marco de habla debe ser el marco final de una animación, por lo que un carácter no puede hablar en una animación de bucle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cfa8-206">In addition, the speaking frame must be the end frame of an animation, so a character cannot speak in a looping animation.</span></span>

<span data-ttu-id="6cfa8-207">Normalmente, se proporcionan las imágenes de la boca en el mismo tamaño que el marco (y la imagen base), pero solo se incluye el área que anima como parte del movimiento de la boca y se representa el resto de la imagen en el color transparente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cfa8-207">Typically, you would supply the mouth images in the same size as the frame (and base image), but include only the area that animates as part of the mouth movement, and render the rest of the image in the transparent color.</span></span> <span data-ttu-id="6cfa8-208">Diseñe la imagen para que coincida con la imagen del marco de habla cuando se superpone encima de ella.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cfa8-208">Design the image so that it matches the image in the speaking frame when overlaid on top of it.</span></span> <span data-ttu-id="6cfa8-209">Para que coincida correctamente, es probable que necesite crear un conjunto independiente de imágenes de la boca para cada animación en la que habla el carácter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cfa8-209">To have it match correctly, it is likely you'll need to create a separate set of mouth images for every animation in which the character speaks.</span></span>

<span data-ttu-id="6cfa8-210">Una imagen de la boca puede incluir más que la boca, como el mecanizado u otras partes del cuerpo del carácter mientras habla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cfa8-210">A mouth image can include more than the mouth itself, such as the chin or other parts of the character's body while it speaks.</span></span> <span data-ttu-id="6cfa8-211">Sin embargo, si mueve una mano o una pierna, tenga en cuenta que puede parecer que se mueve aleatoriamente porque la superposición de la boca mostrada se basará en el fonema actual de una frase hablada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cfa8-211">However, if you move a hand or leg, note that it may appear to move randomly because the mouth overlay displayed will be based on the current phoneme of a spoken phrase.</span></span> <span data-ttu-id="6cfa8-212">Además, el servidor recorta la imagen de la boca en el contorno de la imagen del marco de habla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cfa8-212">In addition, the server clips the mouth image to the speaking frame image's outline.</span></span> <span data-ttu-id="6cfa8-213">Diseñe la imagen de superposición de la boca para que permanezca dentro del contorno de su imagen de marco de habla de base, porque el servidor usa la imagen base para crear el límite de la ventana para el carácter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cfa8-213">Design your mouth overlay image to remain within the outline of its base speaking frame image, because the server uses the base image to create the window boundary for the character.</span></span>

<span data-ttu-id="6cfa8-214">El editor de caracteres del agente de Microsoft permite definir siete posiciones básicas que se corresponden con las formas de boca de fonema comunes que se muestran en la tabla siguiente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cfa8-214">The Microsoft Agent Character Editor enables you to define seven basic mouth positions that correspond to common phoneme mouth shapes shown in the following table:</span></span>

<span data-ttu-id="6cfa8-215">**Imágenes de animación de la boca**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cfa8-215">**Mouth Animation Images**</span></span>



| <span data-ttu-id="6cfa8-216">Posición de la boca</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cfa8-216">Mouth Position</span></span> | <span data-ttu-id="6cfa8-217">Imagen de ejemplo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cfa8-217">Sample Image</span></span>                       | <span data-ttu-id="6cfa8-218">Representación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cfa8-218">Representation</span></span>                                                                                                                     |
|----------------|------------------------------------|------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|
| <span data-ttu-id="6cfa8-219">Closed</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cfa8-219">Closed</span></span>         | :::image type="icon" source="images/g07ci01.gif":::<br/> | <span data-ttu-id="6cfa8-220">Forma cerrada normal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cfa8-220">Normal mouth closed shape.</span></span> <span data-ttu-id="6cfa8-221">También se usa para fonemas como "m" como en "Mom", "b" como en "Bob", "f", como en "Fife".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cfa8-221">Also used for phonemes such as "m" as in "mom," "b" as in "bob," "f" as in "fife."</span></span><br/>           |
| <span data-ttu-id="6cfa8-222">En todo el mundo abierto 1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cfa8-222">Open-wide 1</span></span>    | :::image type="icon" source="images/g07ci02.gif":::<br/> | <span data-ttu-id="6cfa8-223">La boca está ligeramente abierta, con un ancho completo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cfa8-223">Mouth is slightly open, at full width.</span></span> <span data-ttu-id="6cfa8-224">Se usa para fonemas como "g" como en "gag", "l" como en "periodo", "EAR" como en "escuchar".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cfa8-224">Used for phonemes such as "g" as in "gag," "l" as in "lull," "ear" as in "hear."</span></span><br/> |
| <span data-ttu-id="6cfa8-225">En todo el mundo abierto 2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cfa8-225">Open-wide 2</span></span>    | :::image type="icon" source="images/g07ci03.gif":::<br/> | <span data-ttu-id="6cfa8-226">La boca está parcialmente abierta, con un ancho completo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cfa8-226">Mouth is partially open, at full width.</span></span> <span data-ttu-id="6cfa8-227">Se usa para fonemas como "n" como en "Nun", "d" como en "dad", "t", como en "Tot".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cfa8-227">Used for phonemes such as "n" as in "nun," "d" as in "dad," "t" as in "tot."</span></span><br/>    |
| <span data-ttu-id="6cfa8-228">En todo el mundo abierto 3</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cfa8-228">Open-wide 3</span></span>    | :::image type="icon" source="images/g07ci04.gif":::<br/> | <span data-ttu-id="6cfa8-229">La boca está abierta, con un ancho completo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cfa8-229">Mouth is open, at full width.</span></span> <span data-ttu-id="6cfa8-230">Se usa para fonemas como "u" como en "apagar", "EA" como en "Head", "Your" como en "lesiona".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cfa8-230">Used for phonemes such as "u" as in "hut," "ea" as in "head," "ur" as in "hurt."</span></span><br/>          |
| <span data-ttu-id="6cfa8-231">Todo abierto 4</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cfa8-231">Open-wide 4</span></span>    | :::image type="icon" source="images/g07ci05.gif":::<br/> | <span data-ttu-id="6cfa8-232">La boca está completamente abierta, con un ancho completo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cfa8-232">Mouth is completely open, at full width.</span></span> <span data-ttu-id="6cfa8-233">Se usa para fonemas como "a" como en "Hat", "ostrar" como "cómo..."</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cfa8-233">Used for phonemes such as "a" as in "hat," "ow" as in "how."</span></span><br/>                   |
| <span data-ttu-id="6cfa8-234">Abierto-medio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cfa8-234">Open-medium</span></span>    | :::image type="icon" source="images/g07ci06.gif":::<br/> | <span data-ttu-id="6cfa8-235">La boca está abierta a mitad de ancho.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cfa8-235">Mouth is open at half width.</span></span> <span data-ttu-id="6cfa8-236">Se usa para fonemas como "Oy" como en "Ahoy", "o" como en "calor".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cfa8-236">Used for phonemes such as "oy" as in "ahoy," "o" as in "hot."</span></span><br/>                              |
| <span data-ttu-id="6cfa8-237">Abrir-estrecho</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cfa8-237">Open-narrow</span></span>    | :::image type="icon" source="images/g07ci07.gif":::<br/> | <span data-ttu-id="6cfa8-238">La boca está abierta en ancho estrecho.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cfa8-238">Mouth is open at narrow width.</span></span> <span data-ttu-id="6cfa8-239">Se usa para fonemas como "o" como en "circular", "o" como "Espero", "w", como en "húmedo".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cfa8-239">Used for phonemes such as "o" as in "hoop", "o" as in "hope," "w" as in "wet."</span></span><br/>           |



 

 

 





