---
title: Principios de animación
description: Principios de animación
ms.assetid: 3633744c-ddb1-44bb-a390-7114386d265c
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: e3b7468c519b282062c6ef15720b641d40b6f674
ms.sourcegitcommit: 2d531328b6ed82d4ad971a45a5131b430c5866f7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 09/16/2019
ms.locfileid: "103903220"
---
# <a name="animation-principles"></a><span data-ttu-id="0d02c-103">Principios de animación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d02c-103">Animation Principles</span></span>

<span data-ttu-id="0d02c-104">\[Microsoft Agent está en desuso a partir de Windows 7 y puede que no esté disponible en versiones posteriores de Windows.\]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d02c-104">\[Microsoft Agent is deprecated as of Windows 7, and may be unavailable in subsequent versions of Windows.\]</span></span>

<span data-ttu-id="0d02c-105">Un diseño de animación eficaz requiere más que simplemente representar un carácter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d02c-105">Effective animation design requires more than simply rendering a character.</span></span> <span data-ttu-id="0d02c-106">Los animadores correctos siguen una variedad de principios y técnicas para crear caracteres "increíbles".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d02c-106">Successful animators follow a variety of principles and techniques to create "believable" characters.</span></span>

<span data-ttu-id="0d02c-107">**Cómo comprimir y ajustar**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d02c-107">**Squash and Stretch**</span></span>

<span data-ttu-id="0d02c-108">Debe haber un grado de distorsión a medida que se mueve un objeto animado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d02c-108">There should be a degree of distortion as an animated object moves.</span></span> <span data-ttu-id="0d02c-109">La cantidad de desformación que se produce refleja la rigidez de ese objeto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d02c-109">The amount of deformation that occurs reflects the rigidity of that object.</span></span> <span data-ttu-id="0d02c-110">Al alisar o alargar una parte del cuerpo de un carácter mientras se mueve, se le ayuda a transmitir la naturaleza y la composición del carácter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d02c-110">Flattening or elongating a part of a character's body as it moves helps you convey the nature and composition of the character.</span></span>

<span data-ttu-id="0d02c-111">**Antes**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d02c-111">**Anticipation**</span></span>

<span data-ttu-id="0d02c-112">La previsión establece la fase de una próxima acción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d02c-112">Anticipation sets the stage for an upcoming action.</span></span> <span data-ttu-id="0d02c-113">Sin acciones de antelación, los movimientos del cuerpo parecen abruptos, rígidos y no naturales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d02c-113">Without anticipatory actions, body movements look abrupt, rigid, and unnatural.</span></span> <span data-ttu-id="0d02c-114">Este principio se basa en cómo se mueve un cuerpo en el mundo real.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d02c-114">This principle is based on how a body moves in the real world.</span></span> <span data-ttu-id="0d02c-115">El movimiento en una dirección suele comenzar con el movimiento en la dirección opuesta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d02c-115">Movement in one direction often begins with movement in the opposite direction.</span></span> <span data-ttu-id="0d02c-116">Contrato de piernas antes de un salto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d02c-116">Legs contract before a jump.</span></span> <span data-ttu-id="0d02c-117">En Exhale, primero debe inhalar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d02c-117">To exhale, you first inhale.</span></span> <span data-ttu-id="0d02c-118">La acción antelación también tiene un rol importante en la comunicación de la naturaleza del carácter y la acción, y ayuda a la audiencia a preparar la acción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d02c-118">Anticipatory action also has an important role in communicating the nature of both the character and the action and helps your audience prepare for the action.</span></span> <span data-ttu-id="0d02c-119">Un aspecto clave de la creación de un carácter más increíble implica demostrar que las acciones del carácter provienen de una intención intencionada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d02c-119">A key aspect of creating a believable character involves demonstrating that the character's actions stem from a purposeful intent.</span></span> <span data-ttu-id="0d02c-120">La anticipación ayuda a comunicar la motivación del personaje al público.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d02c-120">Anticipation helps communicate the character's motivation to the audience.</span></span>

<span data-ttu-id="0d02c-121">**Control de tiempo**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d02c-121">**Timing**</span></span>

<span data-ttu-id="0d02c-122">El tiempo define la naturaleza de una acción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d02c-122">Timing defines the nature of an action.</span></span> <span data-ttu-id="0d02c-123">La velocidad a la que se desplaza un cabezal de izquierda a derecha indica si un carácter está buscando o ofreciendo una respuesta negativa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d02c-123">The speed that a head moves from left to right conveys whether a character is casually looking around or giving a negative response.</span></span> <span data-ttu-id="0d02c-124">El control de tiempo también ayuda a transmitir el peso y el tamaño de un objeto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d02c-124">Timing also helps convey the weight and size of an object.</span></span> <span data-ttu-id="0d02c-125">Los objetos más grandes tienden a tardar más tiempo en acelerarse y disminuir de tamaño.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d02c-125">Larger objects tend to take longer to accelerate and decelerate than smaller ones.</span></span> <span data-ttu-id="0d02c-126">Además, el ritmo de los movimientos de un carácter afecta a cómo atrae la atención.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d02c-126">In addition, the pacing of a character's movements affects how it draws attention.</span></span> <span data-ttu-id="0d02c-127">En un escenario normal, el movimiento rápido dibuja el ojo, mientras que en un entorno de Frenetic, los movimientos estacionales o lentos pueden tener el mismo efecto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d02c-127">In a normal scenario, rapid motion draws the eye, while in a frenetic environment, stationary or slow movements may have the same effect.</span></span>

<span data-ttu-id="0d02c-128">**Ensayo**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d02c-128">**Staging**</span></span>

<span data-ttu-id="0d02c-129">El fondo y las propiedades que utiliza un carácter también pueden transmitir su ánimo o propósito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d02c-129">The background and props a character uses can also convey its mood or purpose.</span></span> <span data-ttu-id="0d02c-130">El almacenamiento provisional también incluye el desgaste del carácter, los efectos de iluminación, el ángulo de visualización y la presencia de otros caracteres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d02c-130">Staging also includes what the character wears, lighting effects, viewing angle, and the presence of other characters.</span></span> <span data-ttu-id="0d02c-131">Todos estos elementos contribuyen a reforzar la personalidad, los objetivos y las acciones de un carácter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d02c-131">These elements all contribute to reinforcing a character's personality, objectives, and actions.</span></span> <span data-ttu-id="0d02c-132">El almacenamiento provisional eficaz implica comprender cómo dirigir el ojo hasta el lugar en el que desea comunicarse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d02c-132">Effective staging involves understanding how to direct the eye to where you want to communicate.</span></span>

<span data-ttu-id="0d02c-133">**Acción de seguimiento y superposición**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d02c-133">**Follow-Through and Overlapping Action**</span></span>

<span data-ttu-id="0d02c-134">Del mismo modo que el seguimiento de un jugador comunica el resultado del recorrido, la transición de una acción a la siguiente es importante para comunicar la relación entre las acciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d02c-134">Just as a golfer's follow-through communicates the result of the swing, the transition from one action to the next is important in communicating the relationship between the actions.</span></span> <span data-ttu-id="0d02c-135">Las acciones rara vez llegan a una detención repentina y completa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d02c-135">Actions rarely come to a sudden and complete stop.</span></span> <span data-ttu-id="0d02c-136">Además, las acciones de seguimiento y superpuestas le permiten establecer el flujo del movimiento del carácter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d02c-136">So, too, follow-through and overlapping actions allow you to establish the flow of the character's motion.</span></span> <span data-ttu-id="0d02c-137">Normalmente puede implementar esto cambiando la velocidad a la que se mueven las distintas partes de un cuerpo, lo que permite el movimiento más allá del aspecto principal del movimiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d02c-137">You can typically implement this by varying the speed at which different parts of a body move, allowing movement beyond the primary aspect of the motion.</span></span> <span data-ttu-id="0d02c-138">Por ejemplo, los dedos de una mano suelen seguir el movimiento de la muñeca en un gesto de mano.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d02c-138">For example, the fingers of a hand typically follow the movement of the wrist in a hand gesture.</span></span> <span data-ttu-id="0d02c-139">Este principio también hace hincapié en que las acciones no deben detenerse en una detención completa, sino que se combinan sin problemas en otras acciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d02c-139">This principle also emphasizes that actions should not come to a complete stop, but smoothly blend into other actions.</span></span>

<span data-ttu-id="0d02c-140">**Lento y saliente**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d02c-140">**Slow In-and-Out**</span></span>

<span data-ttu-id="0d02c-141">Lento y saliente hace referencia a mover un carácter sin problemas de una postura a otra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d02c-141">Slow in-and-out refers to moving a character smoothly from one pose to another.</span></span> <span data-ttu-id="0d02c-142">El carácter comienza y finaliza las acciones lentamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d02c-142">The character begins and ends actions slowly.</span></span> <span data-ttu-id="0d02c-143">Para ello, el número, el tiempo y la ubicación de los fotogramas "entre".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d02c-143">You accomplish this by the number, timing, and location of "in-between" frames.</span></span> <span data-ttu-id="0d02c-144">Cuanto más intervienen entre los fotogramas que se incluyen, más lento y más suave es la transición.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d02c-144">The more in-between frames you include, the slower and smoother the transition.</span></span>

<span data-ttu-id="0d02c-145">**-**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d02c-145">**Arcs**</span></span>

<span data-ttu-id="0d02c-146">Los objetos vivos normalmente se mueven en una línea perfectamente recta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d02c-146">Living objects in nature rarely move in a perfectly straight line.</span></span> <span data-ttu-id="0d02c-147">Como resultado, los arcos o las rutas curvas para el movimiento proporcionan más efectos naturales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d02c-147">As a result, arcs or curved paths for movement provide more natural effects.</span></span> <span data-ttu-id="0d02c-148">Los arcos también transmiten la velocidad de movimiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d02c-148">Arcs also convey speed of motion.</span></span> <span data-ttu-id="0d02c-149">Cuanto más lento es el movimiento, mayor es el arco y más rápido es el arco, el arco.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d02c-149">The slower the motion, the higher the arc, and the faster the motion, the flatter the arc.</span></span>

<span data-ttu-id="0d02c-150">**Exageración**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d02c-150">**Exaggeration**</span></span>

<span data-ttu-id="0d02c-151">Los buenos animadores suelen exagerar la forma, el color, la emoción o las acciones de un carácter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d02c-151">Good animators often exaggerate the shape, color, emotion, or actions of a character.</span></span> <span data-ttu-id="0d02c-152">La realización de aspectos del movimiento "mayor que la vida" comunica con mayor claridad la idea de la acción a la audiencia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d02c-152">Making aspects of the motion "larger than life" more clearly communicates the idea of the action to the audience.</span></span> <span data-ttu-id="0d02c-153">Por ejemplo, los brazos de un carácter pueden extenderse hasta el punto en el que aparecen elásticos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d02c-153">For example, a character's arms may stretch to the point that they appear elastic.</span></span> <span data-ttu-id="0d02c-154">Sin embargo, se debe equilibrar la exageración.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d02c-154">However, exaggeration must be balanced.</span></span> <span data-ttu-id="0d02c-155">Si se usa en algunas situaciones y no en otras, es posible que la acción exagerada parezca poco realista y que el usuario pueda interpretarla como si tuviera un significado determinado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d02c-155">If used in some situations and not others, the exaggerated action may appear unrealistic and may be interpreted by the user as having a particular meaning.</span></span> <span data-ttu-id="0d02c-156">Del mismo modo, si exagera un aspecto de una imagen, tenga en cuenta qué otros aspectos se deben exagerar para que coincidan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d02c-156">Similarly, if you exaggerate one aspect of an image, consider what other aspects should be exaggerated to match.</span></span>

<span data-ttu-id="0d02c-157">**Acción secundaria**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d02c-157">**Secondary Action**</span></span>

<span data-ttu-id="0d02c-158">La animación requiere más de la creación de mechanistic de imágenes in-between de una pose a la siguiente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d02c-158">Animation requires more than the mechanistic creation of in-between images from one pose to the next.</span></span> <span data-ttu-id="0d02c-159">Normalmente, las acciones secundarias admiten una acción principal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d02c-159">A primary action is typically supported by secondary actions.</span></span> <span data-ttu-id="0d02c-160">Las acciones secundarias pueden mejorar la presentación, pero no deben destraerse de la acción principal ni dominarla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d02c-160">Secondary actions can enhance the presentation, but should not detract from or dominate the main action.</span></span> <span data-ttu-id="0d02c-161">Las expresiones faciales a menudo se pueden usar como acciones secundarias para el movimiento del cuerpo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d02c-161">Facial expressions can often be used as secondary actions to body movement.</span></span> <span data-ttu-id="0d02c-162">La riqueza proviene de agregar elementos que admiten la idea principal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d02c-162">Richness comes from adding elements that support the main idea.</span></span>

<span data-ttu-id="0d02c-163">**Dibujo sólido**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d02c-163">**Solid Drawing**</span></span>

<span data-ttu-id="0d02c-164">La creación de un carácter animado implica algo más que la creación de una serie de imágenes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d02c-164">Creating an animated character involves more than creating a series of images.</span></span> <span data-ttu-id="0d02c-165">El diseño de animación efectivo tiene en cuenta cómo el carácter busca en diferentes posiciones y desde distintos ángulos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d02c-165">Effective animation design considers how the character looks in different positions and from different angles.</span></span> <span data-ttu-id="0d02c-166">Incluso los caracteres representados como imágenes bidimensionales se convierten en más realista y increíble si se consideran conceptualmente en tres dimensiones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d02c-166">Even characters rendered as two-dimensional images become more realistic and believable if considered conceptually in three dimensions.</span></span> <span data-ttu-id="0d02c-167">Evite gemelos: creación de reflejo de la posición de la cara, los brazos y las piernas a ambos lados del cuerpo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d02c-167">Avoid twins: mirroring the position the face, arms, and legs on both sides of the body.</span></span> <span data-ttu-id="0d02c-168">Esto da como resultado una presentación no natural.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d02c-168">This results in a wooden, unnatural presentation.</span></span> <span data-ttu-id="0d02c-169">El movimiento del cuerpo rara vez es simétrico, pero implica un equilibrio general de postura o reacción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d02c-169">Body movement is rarely symmetrical, but involves overall balancing of posture or reactions.</span></span>

<span data-ttu-id="0d02c-170">**Recurrir**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d02c-170">**Appeal**</span></span>

<span data-ttu-id="0d02c-171">La implementación correcta depende de cómo entienda la audiencia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d02c-171">Successful implementation depends on how well you understand your audience.</span></span> <span data-ttu-id="0d02c-172">La imagen y la personalidad generales del carácter deben apelar al público de destino; la apelación no requiere foto-realismo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d02c-172">Your character's overall image and personality should appeal to your target audience; appeal does not require photo-realism.</span></span> <span data-ttu-id="0d02c-173">Se puede transmitir la personalidad de un carácter, independientemente de su forma, mediante gestos, postura y otros Mannerisms.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d02c-173">A character's personality can be conveyed—no matter how simple its shape—by using gestures, posture, and other mannerisms.</span></span> <span data-ttu-id="0d02c-174">Una asignación común de los animadores iniciales es crear una variedad de expresiones para una bolsa de harina o Rug pequeña.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d02c-174">A common assignment of beginning animators is to create a variety of expressions for a flour sack or small rug.</span></span> <span data-ttu-id="0d02c-175">Los caracteres con formas simples suelen ser más eficaces que los complejos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d02c-175">Characters with simple shapes are often more effective than complex ones.</span></span> <span data-ttu-id="0d02c-176">Considere, por ejemplo, que muchos caracteres populares tienen solo tres dedos y un control Thumb.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d02c-176">Consider, for example, that many popular characters have only three fingers and a thumb.</span></span>

 

 




