---
title: Caracteres
description: Caracteres
ms.assetid: d3eac94b-7899-4695-b0e5-0276c1f5e9cb
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: b9377a89866d5ce2feafc04c2db1e50be7fe95ce
ms.sourcegitcommit: 2d531328b6ed82d4ad971a45a5131b430c5866f7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 09/16/2019
ms.locfileid: "103994222"
---
# <a name="characters"></a><span data-ttu-id="84d96-103">Caracteres</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84d96-103">Characters</span></span>

<span data-ttu-id="84d96-104">\[Microsoft Agent está en desuso a partir de Windows 7 y puede que no esté disponible en versiones posteriores de Windows.\]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84d96-104">\[Microsoft Agent is deprecated as of Windows 7, and may be unavailable in subsequent versions of Windows.\]</span></span>

<span data-ttu-id="84d96-105">La comunicación humana es fundamentalmente social.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84d96-105">Human communication is fundamentally social.</span></span> <span data-ttu-id="84d96-106">El agente de Microsoft le permite aprovechar este aspecto de interacción mediante el uso de caracteres animados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84d96-106">Microsoft Agent enables you to leverage this aspect of interaction using animated characters.</span></span> <span data-ttu-id="84d96-107">Los usuarios esperan que un carácter se ajuste a la misma regla social, aunque no necesariamente física, que usan al interactuar con otras personas, incluso cuando saben que el carácter es sintético.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84d96-107">Users will expect a character to conform to the same social, though not necessarily physical, rules they use when interacting with other people, even when they understand that the character is synthetic.</span></span> <span data-ttu-id="84d96-108">En la medida en que cree caracteres que cumplan sus expectativas, los usuarios encontrarán los caracteres más increíblees y likable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84d96-108">To the extent that you create characters that meet their expectations, users will find your characters more believable and likable.</span></span> <span data-ttu-id="84d96-109">Por lo tanto, la forma de diseñar un carácter puede tener un efecto drástico en su éxito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84d96-109">Therefore, how you design a character can have a dramatic effect on its success.</span></span>

<span data-ttu-id="84d96-110">Al diseñar un carácter, considere primero el perfil de la audiencia de destino y lo que le interesa, así como las tareas que realizan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84d96-110">When designing a character, first consider the profile of your target audience and what appeals to them as well as what tasks they do.</span></span> <span data-ttu-id="84d96-111">Del mismo modo, tenga en cuenta el grado en que el diseño y el estilo del carácter coincide con su finalidad, además de la aplicación que admite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84d96-111">Similarly, consider how well your character's design and style matches its purpose in addition to the application it supports.</span></span> <span data-ttu-id="84d96-112">Por ejemplo, un carácter de perro puede funcionar bien para una recuperación o una aplicación de seguridad en función de su apariencia general.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84d96-112">For example, a dog character may work well for a retrieval or security application depending on its overall appearance.</span></span> <span data-ttu-id="84d96-113">A menudo, el éxito se encuentra en los detalles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84d96-113">Often the success is in the details.</span></span> <span data-ttu-id="84d96-114">La investigación ha demostrado que el cambio de la redondez de un carácter animal de los ojos y la forma EAR puede generar reacciones muy diferentes para el carácter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84d96-114">Research has shown that changing an animal character's roundness of eyes and ear shape can generate very different reactions to the character.</span></span>

<span data-ttu-id="84d96-115">Tenga también en cuenta el tipo de personalidad básica de su carácter: dominante o submissive, emocional o reservada, sofisticada o de bajada. o quizás quiera adaptar su personalidad en función de la interacción del usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84d96-115">Also consider your character's basic personality type: dominant or submissive, emotional or reserved, sophisticated or down-to-earth; or perhaps you want to adapt its personality based on user interaction.</span></span> <span data-ttu-id="84d96-116">Por ejemplo, puede proporcionar un control que permita a un usuario ajustar si el carácter va a recibir más información o espera a que se le pregunte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84d96-116">For example, you can provide a control that enables a user to adjust whether the character volunteers more information or waits to be asked.</span></span> <span data-ttu-id="84d96-117">El primero sería más saliente que el último.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84d96-117">The former would be more outgoing than the latter.</span></span>

<span data-ttu-id="84d96-118">El nombre que proporcione para el carácter puede inferir un tipo determinado de personalidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84d96-118">The name you supply for your character can infer a particular type of personality.</span></span> <span data-ttu-id="84d96-119">Por ejemplo, "Max" y "Linux" pueden transmitir personalidades muy diferentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84d96-119">For example, "Max" and "Linus" may convey very different personalities.</span></span> <span data-ttu-id="84d96-120">El editor de caracteres del agente de Microsoft le permite establecer el nombre del carácter e incluir una breve descripción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84d96-120">The Microsoft Agent Character Editor enables you to set your character's name and include a short description.</span></span> <span data-ttu-id="84d96-121">Estos atributos se pueden consultar en tiempo de ejecución.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84d96-121">These attributes can be queried at run time.</span></span>

<span data-ttu-id="84d96-122">Además, decida si va a utilizar una voz sintética (con un motor de texto a voz) o una voz grabada (. Archivo WAV).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84d96-122">In addition, decide whether you plan to use a synthetic voice (using a text-to-speech engine) or recorded voice (.WAV file).</span></span> <span data-ttu-id="84d96-123">Esta decisión puede depender del tipo de carácter que se usa, los idiomas que se van a admitir y el que se desea que el carácter pueda decir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84d96-123">This decision may depend on the type of character you use, the languages you plan to support, and what you want the character to be able to say.</span></span> <span data-ttu-id="84d96-124">Por ejemplo, una voz sintetizada permite que el carácter indique prácticamente cualquier cosa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84d96-124">For example, a synthesized voice enables your character to say almost anything.</span></span> <span data-ttu-id="84d96-125">Programar lo que va a decir el carácter es fácil y rápido: simplemente proporcione el texto que el carácter hablará.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84d96-125">Programming what your character will say is easy and quick: You just supply the text the character will speak.</span></span> <span data-ttu-id="84d96-126">Sin embargo, el uso de un motor de voz generado por el equipo requiere una sobrecarga adicional para la instalación inicial y será específica del idioma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84d96-126">However, using a computer-generated speech engine requires some extra overhead for initial installation and will be language-specific.</span></span> <span data-ttu-id="84d96-127">Además, la mayoría de las voces sintetizadas generadas por el equipo. no coinciden con la claridad y la prosodia de la mayoría de la voz humana.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84d96-127">Further, most synthesized voices sound computer-generated; they do not match the clarity and prosody of most human speech.</span></span> <span data-ttu-id="84d96-128">Puede ser difícil simular una voz que coincida con su carácter, especialmente si usa un carácter que ya tiene una identidad establecida o una que tiene una voz muy distintiva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84d96-128">It may be difficult to simulate a voice that matches your character, particularly if you use a character that already has an established identity or one that has a very distinctive voice.</span></span> <span data-ttu-id="84d96-129">En tal caso, puede que desee usar archivos de voz grabados para la salida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84d96-129">In such a case, you may want to use recorded speech files for your output.</span></span> <span data-ttu-id="84d96-130">El agente de Microsoft también admite la sincronización de Lip para la salida de voz grabada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84d96-130">Microsoft Agent also supports lip-syncing for recorded speech output.</span></span> <span data-ttu-id="84d96-131">Aunque los archivos de audio proporcionan una voz natural y son más fáciles de implementar en otros idiomas, se deben copiar o descargar en los equipos locales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84d96-131">Although audio files provide a natural voice and are easier to implement in other languages, they must be copied or downloaded to local machines.</span></span> <span data-ttu-id="84d96-132">Los archivos de voz grabados también limitan el carácter al vocabulario que contienen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84d96-132">Recorded speech files also limit your character to the vocabulary contained in them.</span></span> <span data-ttu-id="84d96-133">Tanto si elige salida de voz sintética como grabada, tenga en cuenta que una voz incluye información social adicional sobre el sexo, la edad y la personalidad del hablante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84d96-133">Whether you choose synthetic or recorded speech output, keep in mind that a voice carries with it additional social information about the gender, age, and personality of the speaker.</span></span>

<span data-ttu-id="84d96-134">También puede decidir usar el globo de palabras para la salida y la configuración predeterminada de la fuente y el color del globo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84d96-134">You can also decide to use the word balloon for output and the default settings for the balloon's font and color.</span></span> <span data-ttu-id="84d96-135">Tenga en cuenta, sin embargo, que el usuario puede cambiar los atributos de fuente y color.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84d96-135">Note, however, that the user can change the font and color attributes.</span></span> <span data-ttu-id="84d96-136">Además, no puede suponer que el estado del globo de palabras permanece constante porque el usuario puede desactivar el globo de palabras.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84d96-136">In addition, you cannot assume that the word balloon's state remains constant because the user can turn the word balloon off.</span></span>

 

 




