---
title: Aclaración y limitación de opciones
description: Aclaración y limitación de opciones
ms.assetid: 4ec3ca01-231b-4a45-aae1-fba5b2ba0033
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 953001d706089244d6366c8dab0cdb580a2d72ca
ms.sourcegitcommit: b32433cc0394159c7263809ae67615ab5792d40d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 06/30/2021
ms.locfileid: "113118480"
---
# <a name="clarify-and-limit-choices"></a><span data-ttu-id="986ce-103">Aclaración y limitación de opciones</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="986ce-103">Clarify and Limit Choices</span></span>

<span data-ttu-id="986ce-104">\[Microsoft Agent está en desuso a partir de Windows 7 y puede no estar disponible en versiones posteriores de Windows.\]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="986ce-104">\[Microsoft Agent is deprecated as of Windows 7, and may be unavailable in subsequent versions of Windows.\]</span></span>

<span data-ttu-id="986ce-105">El reconocimiento de voz es más correcto cuando el usuario aprende el intervalo de gramática adecuada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="986ce-105">Speech recognition becomes more successful when the user learns the range of appropriate grammar.</span></span> <span data-ttu-id="986ce-106">También funciona mejor cuando el intervalo de opciones es limitado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="986ce-106">It also works better when the range of choices is limited.</span></span> <span data-ttu-id="986ce-107">Entre menos abierta sea la entrada, mejor podrá analizar el motor de voz la entrada de información acústica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="986ce-107">The less open-ended the input, the better the speech engine can analyze the acoustic information input.</span></span>

<span data-ttu-id="986ce-108">Microsoft Agent incluye varias disposiciones integradas que aumentan el éxito de la entrada de voz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="986ce-108">Microsoft Agent includes several built-in provisions that increase the success of speech input.</span></span> <span data-ttu-id="986ce-109">La primera es la ventana Comandos que se muestra cuando el usuario dice "Abrir ventana comandos" o "¿Qué puedo decir?".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="986ce-109">The first is the Commands Window displayed when the user says, "Open Commands Window," or "What can I say?"</span></span> <span data-ttu-id="986ce-110">(o cuando el usuario elige Abrir ventana comandos en el menú emergente del carácter).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="986ce-110">(or when the user chooses Open Commands Window from the character's pop-up menu).</span></span> <span data-ttu-id="986ce-111">La ventana Comandos sirve como guía visual de la gramática activa del motor de voz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="986ce-111">The Command Window serves as a visual guide to the active grammar of the speech engine.</span></span> <span data-ttu-id="986ce-112">También reduce los errores de reconocimiento activando solo la gramática de voz de la aplicación activa de entrada y los comandos globales de Microsoft Agent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="986ce-112">It also reduces recognition errors by activating only the speech grammar of the input-active application and Microsoft Agent's global commands.</span></span> <span data-ttu-id="986ce-113">Por lo tanto, la gramática activa del motor de voz se aplica al contexto inmediato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="986ce-113">Therefore, the active grammar of the speech engine applies to the immediate context.</span></span> <span data-ttu-id="986ce-114">Para obtener más información sobre la ventana Comandos, vea [Microsoft Agent Programming Interface Overview](microsoft-agent-programming-interface-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="986ce-114">For more information on the Commands Window, see [Microsoft Agent Programming Interface Overview](microsoft-agent-programming-interface-overview.md).</span></span>

<span data-ttu-id="986ce-115">Al crear comandos habilitados para voz de Microsoft Agent, puede crear el texto del título que aparece en la ventana Comandos, así como su texto de voz (gramática), las palabras que el motor debe usar para buscar coincidencias con este comando.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="986ce-115">When you create Microsoft Agent voice-enabled commands, you can author the caption text that appears in Commands Window as well as its voice text (grammar), the words that the engine should use for matching this command.</span></span> <span data-ttu-id="986ce-116">Intente siempre que los comandos son lo más distintivos posible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="986ce-116">Always try to make your commands as distinctive as possible.</span></span> <span data-ttu-id="986ce-117">Cuanto mayor sea la diferencia entre la redacción de comandos, especialmente para el texto de voz, más probable es que el motor de voz pueda discriminar entre los comandos hablados y proporcionar una coincidencia precisa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="986ce-117">The greater the difference between the wording of commands, especially for the voice text, the more likely the speech engine will be able to discriminate between spoken commands and provide an accurate match.</span></span> <span data-ttu-id="986ce-118">Evite también comandos de una sola palabra o muy cortos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="986ce-118">Also avoid single-word or very short commands.</span></span> <span data-ttu-id="986ce-119">Por lo general, una mayor información acústica en una expresión hablada ofrece al motor una mejor oportunidad de hacer una coincidencia precisa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="986ce-119">Generally, more acoustic information in a spoken utterance gives the engine a better chance to make an accurate match.</span></span>

<span data-ttu-id="986ce-120">Al definir el texto de voz de un comando, proporcione una variedad razonable de palabras.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="986ce-120">When defining the voice text for a command, provide a reasonable variety of wording.</span></span> <span data-ttu-id="986ce-121">Las solicitudes que significan lo mismo se pueden frases muy diferentes, como se muestra en el ejemplo siguiente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="986ce-121">Requests that mean the same thing can be phrased very differently, as illustrated in the following example:</span></span>

<span data-ttu-id="986ce-122">Agregue algo de pepperoni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="986ce-122">Add some pepperoni.</span></span>

<span data-ttu-id="986ce-123">Me gustaría algo de pepperoni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="986ce-123">I'd like some pepperoni.</span></span>

<span data-ttu-id="986ce-124">¿Podría agregar algo de pepperoni?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="986ce-124">Could you add some pepperoni?</span></span>

<span data-ttu-id="986ce-125">Pepperoni, por favor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="986ce-125">Pepperoni, please.</span></span>

<span data-ttu-id="986ce-126">Microsoft Agent permite especificar fácilmente alternativas u palabras opcionales para la gramática de voz de la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="986ce-126">Microsoft Agent enables you to easily specify alternatives or optional words for the voice grammar for your application.</span></span> <span data-ttu-id="986ce-127">Puede incluir palabras o frases alternativas entre paréntesis, separados por un carácter de barra vertical.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="986ce-127">You enclose alternative words or phrases between parentheses, separated by a vertical bar character.</span></span> <span data-ttu-id="986ce-128">Puede definir palabras opcionales si las incluye entre caracteres entre corchetes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="986ce-128">You can define optional words by enclosing them between square bracket characters.</span></span> <span data-ttu-id="986ce-129">También puede anidar alternativas u palabras opcionales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="986ce-129">You can also nest alternatives or optional words.</span></span> <span data-ttu-id="986ce-130">Además, también puede usar puntos suspensivos (...) en texto de voz como marcador de posición para cualquier palabra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="986ce-130">In addition, you can also use an ellipsis (...) in voice text as a placeholder for any word.</span></span> <span data-ttu-id="986ce-131">Sin embargo, el uso de puntos suspensivos con demasiada frecuencia puede dificultar que el motor distinga entre distintos comandos de voz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="986ce-131">However, using ellipses too frequently may make it more difficult for the engine to distinguish between different voice commands.</span></span> <span data-ttu-id="986ce-132">En cualquier caso, asegúrese siempre de que el texto de voz incluya al menos una palabra distintiva para cada comando que no sea opcional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="986ce-132">In any case, always make sure that your voice text includes at least one distinctive word for each command that is not optional.</span></span> <span data-ttu-id="986ce-133">Normalmente, debe coincidir con una palabra o palabras en el texto del título que defina que aparece en la ventana Comandos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="986ce-133">Typically, this should match a word or words in the caption text you define that appears in the Commands Window.</span></span>

<span data-ttu-id="986ce-134">Aunque puede incluir símbolos, signos de puntuación o abreviaturas en el texto del título, evite que se incluyan en el texto de voz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="986ce-134">Although you can include symbols, punctuation, or abbreviations in your caption text, avoid them in your voice text.</span></span> <span data-ttu-id="986ce-135">Muchos motores de reconocimiento de voz no pueden controlar símbolos y abreviaturas o pueden usarlos para establecer parámetros de entrada especiales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="986ce-135">Many speech recognition engines cannot handle symbols and abbreviations or may use them to set special input parameters.</span></span> <span data-ttu-id="986ce-136">Además, deletree los números.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="986ce-136">In addition, spell out numbers.</span></span> <span data-ttu-id="986ce-137">Esto también garantiza una compatibilidad de reconocimiento más confiable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="986ce-137">This also ensures more reliable recognition support.</span></span>

<span data-ttu-id="986ce-138">También puede usar avisos de directiva para evitar la entrada de fin abierto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="986ce-138">You can also use directive prompts to avoid open-ended input.</span></span> <span data-ttu-id="986ce-139">La directiva solicita implícitamente que se haga referencia a las opciones o se especifiquen explícitamente, como se muestra en los ejemplos siguientes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="986ce-139">Directive prompts implicitly reference the choices or explicitly state them, as shown in the following examples:</span></span>



| <span data-ttu-id="986ce-140">Prompt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="986ce-140">Prompt</span></span>                                           | <span data-ttu-id="986ce-141">Evaluación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="986ce-141">Evaluation</span></span>                                                    |
|--------------------------------------------|-----------------------------------------------------|
| <span data-ttu-id="986ce-142">¿Qué quieres?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="986ce-142">What do you want?</span></span>                          | <span data-ttu-id="986ce-143">Demasiado general, una solicitud abierta</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="986ce-143">Too general, an open-ended request</span></span>                  |
| <span data-ttu-id="986ce-144">Elija un estilo de pizza o un ingrediente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="986ce-144">Choose a pizza style or ingredient.</span></span>        | <span data-ttu-id="986ce-145">Bueno, si las opciones son visibles, pero siguen siendo generales</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="986ce-145">Good, if choices are visible, but still general</span></span>     |
| <span data-ttu-id="986ce-146">Diga "Sayan", "Chicago" o "The Works".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="986ce-146">Say "Hawaiian," "Chicago," or "The Works."</span></span> | <span data-ttu-id="986ce-147">Mejor, una directiva explícita con opciones específicas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="986ce-147">Better, an explicit directive with specific options</span></span> |



 

<span data-ttu-id="986ce-148">Esto guía al usuario hacia la emisión de un comando válido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="986ce-148">This guides the user toward issuing a valid command.</span></span> <span data-ttu-id="986ce-149">Al sugerir las palabras o frases, es más probable que pueda obtener las palabras esperadas a cambio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="986ce-149">By suggesting the words or phrase, you are more likely to elicit expected wording in return.</span></span> <span data-ttu-id="986ce-150">Para evitar repeticiones poco naturales, cambie la redacción o acorte el original para su posterior presentación a medida que el usuario se vuelve más experimentado con el estilo de entrada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="986ce-150">To avoid unnatural repetitiveness, change the wording or shorten the original for subsequent presentation as the user becomes more experienced with the input style.</span></span> <span data-ttu-id="986ce-151">Los avisos de directiva también se pueden usar en situaciones en las que el usuario no puede emitir un comando dentro de un tiempo prescrito o no puede proporcionar un comando esperado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="986ce-151">Directive prompts can also be used in situations where the user fails to issue a command within a prescribed time or fails to provide an expected command.</span></span> <span data-ttu-id="986ce-152">Los mensajes de directiva se pueden proporcionar mediante la salida de voz, las interfaces de aplicación o ambos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="986ce-152">Directive prompts can be provided using speech output, your application interfaces, or both.</span></span> <span data-ttu-id="986ce-153">La clave es ayudar al usuario a conocer las opciones adecuadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="986ce-153">The key is helping the user know the appropriate choices.</span></span>

<span data-ttu-id="986ce-154">La redacción influye en el éxito de un aviso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="986ce-154">Wording influences the success of a prompt.</span></span> <span data-ttu-id="986ce-155">Por ejemplo, el mensaje "¿Desea pedir la pizza?"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="986ce-155">For example, the prompt, "Would you like to order your pizza?"</span></span> <span data-ttu-id="986ce-156">podría generar una respuesta "Sí" o "No", pero también podría generar una solicitud de pedido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="986ce-156">could generate either a "Yes" or "No" response, but it might also generate an order request.</span></span> <span data-ttu-id="986ce-157">Defina avisos que no sean ambiguos o que se preparen para aceptar una mayor variedad de respuestas posibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="986ce-157">Define prompts to be non-ambiguous or be prepared to accept a larger variety of possible responses.</span></span> <span data-ttu-id="986ce-158">Además, tenga en cuenta la tendencia de las personas a imitar palabras y construcciones que escuchan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="986ce-158">In addition, note the tendency for people to mimic words and constructs they hear.</span></span> <span data-ttu-id="986ce-159">Esto se puede usar a menudo para ayudar a provocar una respuesta adecuada, como en el ejemplo siguiente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="986ce-159">This can often be used to help evoke an appropriate response as in the following example:</span></span>

<span data-ttu-id="986ce-160">**Usuario:** Muéseme todos los mensajes de Paul.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="986ce-160">**User:** Show me all messages from Paul.</span></span>

<span data-ttu-id="986ce-161">**Carácter:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="986ce-161">**Character:**</span></span>

<span data-ttu-id="986ce-162">Es más probable que se pueda obtener el nombre completo de una de las partes con el posible prefijo "Quiero decir" o "Quiero decir".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="986ce-162">This is more likely to elicit the full name of one of the parties with the possible prefix of "I mean" or "I meant."</span></span>

<span data-ttu-id="986ce-163">Dado que los caracteres de Microsoft Agent funcionan dentro de la interfaz visual de Microsoft Windows, puede usar elementos visuales para proporcionar avisos de directiva para la entrada de voz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="986ce-163">Because Microsoft Agent characters operate within the visual interface of Microsoft Windows, you can use visual elements to provide directive prompts for speech input.</span></span> <span data-ttu-id="986ce-164">Por ejemplo, puede tener el gesto de carácter en una lista de opciones y solicitar que el usuario seleccione una, o mostrar opciones en un cuadro de diálogo o ventana de mensaje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="986ce-164">For example, you can have the character gesture at a list of choices and request that the user select one, or display choices in a dialog box or message window.</span></span> <span data-ttu-id="986ce-165">Esto tiene dos ventajas: sugiere explícitamente las palabras que quiere que el usuario diga y proporciona una manera alternativa para que el usuario responda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="986ce-165">This has two benefits: it explicitly suggests the words you want the user to speak and it provides an alternate way for the user to reply.</span></span>

<span data-ttu-id="986ce-166">También puede usar otros modos de interacción para sugerir sutilmente a los usuarios la gramática de voz adecuada, como se muestra en el ejemplo siguiente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="986ce-166">You can also use other modes of interaction to subtly suggest to users the appropriate speech grammar, as shown in the following example:</span></span>

<span data-ttu-id="986ce-167">**Usuario:** (hace clic en la opción de pizza estilo Hawái con el mouse)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="986ce-167">**User:** (Clicks Hawaiian-style pizza option with the mouse)</span></span>

<span data-ttu-id="986ce-168">**Carácter:** Pizza de estilo hawái.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="986ce-168">**Character:** Hawaiian-style pizza.</span></span>

<span data-ttu-id="986ce-169">**Usuario:** (hace clic en la opción De queso adicional con el mouse)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="986ce-169">**User:** (Clicks Extra Cheese option with the mouse)</span></span>

<span data-ttu-id="986ce-170">**Carácter:** Agregue "Queso adicional".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="986ce-170">**Character:** Add "Extra Cheese."</span></span>

<span data-ttu-id="986ce-171">Otro factor importante en la entrada de voz correcta es la indicación al usuario cuando el motor está listo para la entrada, ya que muchos motores de voz solo permiten una sola expresión a la vez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="986ce-171">Another important factor in successful speech input is cueing the user when the engine is ready for input, because many speech engines allow only a single utterance at a time.</span></span> <span data-ttu-id="986ce-172">Microsoft Agent proporciona compatibilidad para esto de dos maneras.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="986ce-172">Microsoft Agent provides support for this in two ways.</span></span> <span data-ttu-id="986ce-173">En primer lugar, si la tarjeta de sonido admite MIDI, Microsoft Agent genera un tono breve para indicar cuándo está disponible el canal de entrada de voz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="986ce-173">First, if the sound card supports MIDI, Microsoft Agent generates a brief tone to signal when the speech-input channel is available.</span></span> <span data-ttu-id="986ce-174">En segundo lugar, la ventana Sugerencia de escucha muestra un mensaje de texto adecuado cuando el carácter (motor de voz) está escuchando la entrada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="986ce-174">Second, the Listening Tip window displays an appropriate text prompt when the character (speech engine) is listening for input.</span></span> <span data-ttu-id="986ce-175">Además, esta sugerencia muestra lo que ha oído el motor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="986ce-175">In addition, this tip displays what the engine heard.</span></span>

 

 




