---
title: Crear personalidad
description: Crear personalidad
ms.assetid: ee8b2b8d-82e6-47c9-9ba1-8eb18f82683f
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: da7122c14a65738cb7aa801979c7a7cf13bfd1d5
ms.sourcegitcommit: 2d531328b6ed82d4ad971a45a5131b430c5866f7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 09/16/2019
ms.locfileid: "105714246"
---
# <a name="create-personality"></a><span data-ttu-id="20627-103">Crear personalidad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20627-103">Create Personality</span></span>

<span data-ttu-id="20627-104">\[Microsoft Agent está en desuso a partir de Windows 7 y puede que no esté disponible en versiones posteriores de Windows.\]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20627-104">\[Microsoft Agent is deprecated as of Windows 7, and may be unavailable in subsequent versions of Windows.\]</span></span>

<span data-ttu-id="20627-105">Clasificamos rápidamente la personalidad de las personas que nos reunimos en función de las indicaciones sociales más sencillas, como la postura, el gesto, la apariencia, la elección de la palabra y el estilo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20627-105">We quickly classify the personality of people we meet based on the simplest of social cues, such as posture, gesture, appearance, word choice, and style.</span></span> <span data-ttu-id="20627-106">Por lo tanto, la primera impresión que hace un carácter es muy importante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20627-106">So the first impression a character makes is very important.</span></span> <span data-ttu-id="20627-107">La creación de personalidad no requiere inteligencia artificial ni representación realista.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20627-107">Creating personality doesn't require artificial intelligence or realistic rendering.</span></span> <span data-ttu-id="20627-108">Los animadores excelentes lo han conocido durante años y han usado las indicaciones sociales más simples para crear personalidades enriquecidas para animar objetos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20627-108">Great animators have known this for years and have used the simplest social cues to create rich personalities for inanimate objects.</span></span> <span data-ttu-id="20627-109">Considere, por ejemplo, la moqueta en el *Aladdin* de Disney y el *Luxo Jr* de Lassiter, un vídeo animado divertido de una lámpara Pair.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20627-109">Consider, for example, the flying carpet in Disney's *Aladdin*, and Lassiter's *Luxo Jr*., a humorous animated video of a pair desk lamps.</span></span> <span data-ttu-id="20627-110">A menudo, los animadores iniciales de Disney tenían el reto de dibujar sacos de harina que expresan emociones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20627-110">Beginning animators at Disney were often given the challenge of drawing flour sacks that expressed emotion.</span></span>

<span data-ttu-id="20627-111">El nombre de un carácter, cómo se introduce, cómo habla, cómo se mueve y cómo responde a los datos proporcionados por el usuario pueden contribuir a establecer su personalidad básica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20627-111">A character's name, how it introduces itself, how it speaks, how it moves, and how it responds to user input can all contribute to establishing its basic personality.</span></span> <span data-ttu-id="20627-112">Por ejemplo, un estilo de personalidad autoritativo o dominante se puede establecer mediante un carácter que crea aserciones, lo que muestra la confianza y la emisión de comandos, mientras que una personalidad submissive se puede caracterizar por frases como preguntas o realizar sugerencias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20627-112">For example, an authoritative or dominant style of personality can be established by a character making assertions, demonstrating confidence, and issuing commands, whereas a submissive personality may be characterized by phrasing things as questions or making suggestions.</span></span> <span data-ttu-id="20627-113">Del mismo modo, la personalidad se puede transmitir en la secuencia de interacción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20627-113">Similarly, personality can be conveyed in the sequence of interaction.</span></span> <span data-ttu-id="20627-114">Las personalidades dominantes siempre van en primer lugar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20627-114">Dominant personalities always go first.</span></span> <span data-ttu-id="20627-115">Es importante proporcionar un tipo de personalidad específico y bien definido, independientemente del tipo de personalidad que esté creando.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20627-115">It is important to provide a distinct, well-defined personality type, regardless of which personality type you are creating.</span></span> <span data-ttu-id="20627-116">Por lo general, todos los usuarios desaconsejan las personalidades definidas de forma débil o ambigua.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20627-116">Everyone generally dislikes weakly defined or ambiguous personalities.</span></span>

<span data-ttu-id="20627-117">El tipo de personalidad que elija para un carácter dependerá de su objetivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20627-117">The kind of personality you choose for a character depends on your objective.</span></span> <span data-ttu-id="20627-118">Si el propósito del carácter es dirigir a los usuarios hacia objetivos específicos, use una personalidad dominante assertive.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20627-118">If the character's purpose is to direct users toward specific goals, use a dominant, assertive personality.</span></span> <span data-ttu-id="20627-119">Si el propósito del carácter es responder a las solicitudes de los usuarios, use una personalidad más submissive.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20627-119">If the character's purpose is to respond to users' requests, use a more submissive personality.</span></span>

<span data-ttu-id="20627-120">Otro enfoque consiste en adaptar la personalidad de un carácter al del usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20627-120">Another approach is to adapt a character's personality to the user's.</span></span> <span data-ttu-id="20627-121">Los estudios han demostrado que los usuarios prefieren la interacción con las personalidades de la misma forma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20627-121">Studies have shown that users prefer interaction with personalities most like themselves.</span></span> <span data-ttu-id="20627-122">Puede ofrecer al usuario una selección de caracteres con diferentes personalidades u observar el estilo de interacción del usuario con el carácter y modificar el estilo interactivo del carácter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20627-122">You might offer the user a choice of characters with different personalities or observe the user's style of interaction with the character and modify the character's interactive style.</span></span> <span data-ttu-id="20627-123">La investigación muestra que al intentar hacer coincidir la personalidad de un usuario, no siempre tiene que ser un 100% correcto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20627-123">Research shows that when attempting to match a user's personality you don't always have to be 100% correct.</span></span> <span data-ttu-id="20627-124">Los seres humanos suelen mostrar la flexibilidad en sus relaciones y, debido a la naturaleza de las relaciones sociales, es probable que también modifiquen su propio comportamiento en cierto modo para trabajar con un carácter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20627-124">Humans tend to show flexibility in their relationships and, because of the nature of social relationships, are also likely to modify their own behavior somewhat to working with a character.</span></span>

 

 




