---
title: Definir un nuevo carácter
description: Definir un nuevo carácter
ms.assetid: 4102cb7d-2fec-45d2-882a-04704c7f5a48
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 2586312ac9d913a27d2df0be112cbcf92c47f4fa
ms.sourcegitcommit: 2d531328b6ed82d4ad971a45a5131b430c5866f7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 09/16/2019
ms.locfileid: "103994348"
---
# <a name="defining-a-new-character"></a><span data-ttu-id="a6658-103">Definir un nuevo carácter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6658-103">Defining a New Character</span></span>

<span data-ttu-id="a6658-104">\[Microsoft Agent está en desuso a partir de Windows 7 y puede que no esté disponible en versiones posteriores de Windows.\]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6658-104">\[Microsoft Agent is deprecated as of Windows 7, and may be unavailable in subsequent versions of Windows.\]</span></span>

<span data-ttu-id="a6658-105">Para definir un nuevo carácter, ejecute el editor de caracteres del agente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6658-105">To define a new character, run the Agent Character Editor.</span></span> <span data-ttu-id="a6658-106">Si tiene cargado un archivo de caracteres, elija el **nuevo** comando en el menú **archivo** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6658-106">If you have an existing character file loaded, choose the **New** command from the **File** menu.</span></span> <span data-ttu-id="a6658-107">Esto muestra un submenú de opciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6658-107">This displays a submenu of choices.</span></span> <span data-ttu-id="a6658-108">Si crea un carácter para su propio uso, elija **carácter personalizado**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6658-108">If you creating a character for your own use, choose **Custom Character**.</span></span> <span data-ttu-id="a6658-109">Si desea crear un carácter que se puede usar como un carácter predeterminado del agente, elija **carácter predeterminado**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6658-109">If you want to create a character that can be used as an Agent default character, choose **Default Character**.</span></span> <span data-ttu-id="a6658-110">Esto configurará previamente el editor con todos los nombres de animación y las asignaciones de estado de animación necesarios, así como establecer la opción **compatible con el conjunto de animaciones estándar** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6658-110">This will pre-configure the editor with all the required animation names and animation state assignments as well as set the **Supports Standard Animation Set** option.</span></span> <span data-ttu-id="a6658-111">Del mismo modo, si elige el carácter del ayudante de Office, el editor se configura previamente con los nombres de animación y la asignación de estado de animación necesarios para un carácter del ayudante de Office.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6658-111">Similarly, if you choose Office Assistant Character, the editor is pre-configured with the animation names and animation state assignment required for an Office Assistant character.</span></span> <span data-ttu-id="a6658-112">Esta acción selecciona el icono de **carácter** en el árbol y muestra las páginas de propiedades en el lado derecho de la ventana.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6658-112">This action selects the **Character** icon in the tree and displays its property pages on the right side of the window.</span></span> <span data-ttu-id="a6658-113">En las secciones siguientes se describe cómo establecer las propiedades del carácter y cómo crear animaciones para el carácter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6658-113">The following sections describe how to set your character's properties and how to create animations for the character.</span></span>

### <a name="setting-your-characters-general-information"></a><span data-ttu-id="a6658-114">Establecer la información general del carácter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6658-114">Setting Your Character's General Information</span></span>

<span data-ttu-id="a6658-115">Para empezar a definir un carácter, escriba el nombre del carácter en el cuadro de texto **nombre** (máximo de 32 caracteres).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6658-115">To begin defining a character, enter the character's name in the **Name** text box (32 characters maximum).</span></span> <span data-ttu-id="a6658-116">Dado que el agente de Microsoft usa el nombre para permitir que los usuarios tengan acceso al carácter, especifique un nombre descriptivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6658-116">Because Microsoft Agent uses the name to allow users to access the character, specify a user-friendly name.</span></span> <span data-ttu-id="a6658-117">Proporcione un nombre que se pueda pronunciar mediante la ortografía convencional o puede deshabilitar la entrada de voz para el carácter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6658-117">Supply a name that can be pronounced using conventional spelling, or you may disable speech input for the character.</span></span> <span data-ttu-id="a6658-118">También puede especificar una breve descripción opcional (256 caracteres) para el carácter en el cuadro de texto Descripción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6658-118">You can also specify a short optional description (256 characters) for your character in the Description text box.</span></span> <span data-ttu-id="a6658-119">El servidor expone lo que se escribe en el cuadro de texto Descripción a las aplicaciones cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6658-119">The server exposes what you enter in the Description text box to client applications.</span></span>

<span data-ttu-id="a6658-120">También puede almacenar sus propios datos como parte del carácter mediante el campo ExtraData.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6658-120">You can also store your own data as part of your character using the ExtraData field.</span></span> <span data-ttu-id="a6658-121">Puede usar esta funcionalidad para incluir información especial sobre el carácter u otros datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6658-121">You can use this capability to include special information about your character or other data.</span></span> <span data-ttu-id="a6658-122">Una vez compilada con el editor de caracteres, se puede tener acceso a esta información utilizando la propiedad ExtraData en tiempo de ejecución cuando se carga el carácter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6658-122">Once compiled with the Character Editor, this information can be accessed using the ExtraData property at run time when the character is loaded.</span></span>

<span data-ttu-id="a6658-123">Puede establecer el nombre, la descripción y la información adicional de datos del carácter en función del valor del identificador de idioma del carácter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6658-123">You can set the character's name, description, and extra data information based on the character's language ID setting.</span></span> <span data-ttu-id="a6658-124">Para establecer estos datos para otro idioma, seleccione idioma y escriba el texto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6658-124">To set this data for another language, select Language and enter the text.</span></span> <span data-ttu-id="a6658-125">También debe tener instaladas las páginas de códigos de idioma en el sistema para compilar el archivo de caracteres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6658-125">You also must have the language codepages installed on the system you build the character file.</span></span> <span data-ttu-id="a6658-126">Si no la configuración de idioma adecuada no se incluirá en el archivo de caracteres compilados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6658-126">If you don't the appropriate language settings will not be included in the compiled character file.</span></span> <span data-ttu-id="a6658-127">No es necesario proporcionar información en otros idiomas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6658-127">You do not have to provide information in other languages.</span></span> <span data-ttu-id="a6658-128">Si estas propiedades se consultan en tiempo de ejecución mediante la API del agente y no hay ninguna configuración específica para ese idioma, se devuelve la configuración de inglés (valor predeterminado).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6658-128">If these properties are queried at runtime using the Agent API and there are no specific settings for that language, the English (Default) settings are returned.</span></span>

### <a name="setting-your-characters-output-options"></a><span data-ttu-id="a6658-129">Establecer las opciones de salida de los caracteres</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6658-129">Setting Your Character's Output Options</span></span>

<span data-ttu-id="a6658-130">Si establece la opción compatible con el conjunto de animaciones estándar, el editor de caracteres comprobará que ha incluido todas las animaciones necesarias y las asignaciones de estado de animación para un carácter predeterminado al intentar generar el carácter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6658-130">If you set the Supports Standard Animation Set option, the Character Editor will check to make certain that you have included all the required animations and animation state assignments for a default character when you attempt to build the character.</span></span> <span data-ttu-id="a6658-131">Si falta algo, aparecerá un cuadro de mensaje en el que se enumerarán los elementos que faltan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6658-131">If something is missing, a message box will list the missing elements.</span></span> <span data-ttu-id="a6658-132">Para obtener más información sobre el conjunto de animaciones estándar, vea [**diseñar caracteres para el agente de Microsoft**](designing-characters-for-microsoft-agent.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6658-132">For details on the standard animation set, see [**Designing Characters for Microsoft Agent**](designing-characters-for-microsoft-agent.md).</span></span>

<span data-ttu-id="a6658-133">En el caso de la salida hablada del carácter, el agente de Microsoft ofrece la opción de una voz sintetizada, de texto a voz (TTS) o una voz que utiliza archivos de sonido grabados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6658-133">For your character's spoken output, Microsoft Agent provides the choice of a synthesized, text-to-speech (TTS) voice or a voice that uses recorded sound files.</span></span> <span data-ttu-id="a6658-134">Si desea usar una voz sintetizada, active la opción usar voz sintetizada para la salida de voz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6658-134">If you want to use a synthesized voice, check the Use Synthesized Speech For Voice Output option.</span></span> <span data-ttu-id="a6658-135">Se agregará una página de voz para seleccionar las características de la voz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6658-135">This will add a Voice page for selecting the characteristics of the voice.</span></span> <span data-ttu-id="a6658-136">Elija la página voz y use la página controles en ella para seleccionar una voz, una velocidad y un tono de cualquier motor de TTS compatible que haya instalado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6658-136">Choose the Voice page and use the controls on it page to select a voice, speed, and pitch of any compatible TTS engines you have installed.</span></span> <span data-ttu-id="a6658-137">El intervalo de parámetros de voz que puede seleccionar depende de los motores TTS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6658-137">The range of the voice parameters you can select depends on TTS engines.</span></span> <span data-ttu-id="a6658-138">Si aún no ha instalado un motor TTS, la lista ID. de voz estará vacía.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6658-138">If you have not yet installed a TTS engine, the Voice ID list will be empty.</span></span> <span data-ttu-id="a6658-139">Debe tener un motor de TTS instalado antes de definir la configuración de voz del carácter en el editor de caracteres del agente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6658-139">You must have a TTS engine installed before you define your character's voice settings in the Agent Character Editor.</span></span>

<span data-ttu-id="a6658-140">Si tiene previsto usar un motor TTS para la salida de su carácter, también debe instalar el motor en el sistema del usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6658-140">If you plan to use a TTS engine for your character's output you must also install that engine on the user's system.</span></span> <span data-ttu-id="a6658-141">Si selecciona una voz basada en un motor TTS determinado, pero el usuario tiene instalado otro motor TTS, el servidor intentará hacer coincidir la voz en función de las características que haya definido en el editor de caracteres del agente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6658-141">If you select a voice based on a particular TTS engine, but the user has a different TTS engine installed, the server attempts to match the voice based on the characteristics you defined in the Agent Character Editor.</span></span>

<span data-ttu-id="a6658-142">Si piensa usar archivos de sonido grabados (. WAV) para la salida hablada de su carácter, no es necesario que active la opción usar voz sintetizada para la salida de voz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6658-142">If you plan to use recorded sound files (.WAV files) for your character's spoken output, you do not need to check the Use Synthesized Speech For Voice Output option.</span></span> <span data-ttu-id="a6658-143">En su lugar, tendrá que registrar los archivos de audio de salida hablados por separado y cargarlos desde el código de la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6658-143">Instead, you will need to record the spoken output audio files separately and load them from your application code.</span></span>

<span data-ttu-id="a6658-144">La opción usar **globo de palabras** le permite determinar si desea admitir un globo de palabras para el carácter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6658-144">The Use **Word Balloon** option enables you to determine whether you want to support a word balloon for your character.</span></span> <span data-ttu-id="a6658-145">Esta característica también se puede establecer en tiempo de ejecución.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6658-145">This feature can also be set at run time.</span></span>

<span data-ttu-id="a6658-146">Cuando se activa la opción **usar globo de palabras** , puede tener acceso a la página de **globo de palabras** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6658-146">When the **Use Word Balloon** option is checked, you can access the **Word Balloon** page.</span></span> <span data-ttu-id="a6658-147">Las opciones de la página de **globo de palabras** permiten cambiar las características predeterminadas del globo de palabras.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6658-147">The options on the **Word Balloon** page enable you to change the default characteristics of your word balloon.</span></span> <span data-ttu-id="a6658-148">La configuración **caracteres por línea** permite definir el ancho del globo en función del número promedio de caracteres por línea.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6658-148">The **Characters Per Line** setting enables you to define the width of the balloon based on the average number of characters per line.</span></span> <span data-ttu-id="a6658-149">Puede establecer el alto predeterminado en función de un número fijo de líneas que desee que se muestren al mismo tiempo o de tamaño automático para el texto que proporcione en el método [**Speak**](speak-method.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6658-149">You can set the default height based on either a fixed number of lines you want to display at once or automatically sized to the text you supply in the [**Speak**](speak-method.md) method.</span></span> <span data-ttu-id="a6658-150">También puede establecer si el globo se oculta automáticamente después de que se complete un método **Speak** y si el globo muestra automáticamente o "Pace" las palabras a la configuración de la velocidad de salida de voz del carácter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6658-150">You can also set whether the balloon automatically hides after a **Speak** method is completed and whether the balloon automatically displays or "paces" words to the character's speech output speed setting.</span></span>

<span data-ttu-id="a6658-151">La página de **globo de palabras** también le permite establecer la fuente predeterminada para el globo de palabras del carácter y los colores de visualización del globo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6658-151">The **Word Balloon** page also enables you to set the default font for the character's word balloon and the balloon's display colors.</span></span> <span data-ttu-id="a6658-152">Sin embargo, tenga en cuenta que los usuarios pueden invalidar la configuración de fuente de globo de palabras mediante la hoja de propiedades del agente de Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6658-152">However, be aware that users can override your word balloon font settings using the Microsoft Agent property sheet.</span></span>

### <a name="setting-your-characters-identifier"></a><span data-ttu-id="a6658-153">Establecer el identificador del carácter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6658-153">Setting Your Character's Identifier</span></span>

<span data-ttu-id="a6658-154">Cada carácter requiere un identificador único (GUID).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6658-154">Each character requires a unique identifier (GUID).</span></span> <span data-ttu-id="a6658-155">El servidor utiliza el identificador para diferenciar los caracteres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6658-155">The server uses the identifier to differentiate characters.</span></span> <span data-ttu-id="a6658-156">Al crear un nuevo carácter, el editor crea automáticamente un nuevo identificador para el carácter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6658-156">When you create a new character, the Editor automatically creates a new identifier for your character.</span></span> <span data-ttu-id="a6658-157">Solo debe cambiar el identificador de un carácter si ha copiado el archivo de definición de caracteres de otro carácter o si desea diferenciar intencionadamente un carácter de una versión anterior.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6658-157">You need to change a character's identifier only if you copied the character definition file of another character or if you intentionally want to differentiate a character from a former version.</span></span> <span data-ttu-id="a6658-158">Para cambiar el identificador de un carácter, haga clic en el botón nuevo GUID y el editor generará un nuevo identificador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6658-158">To change a character's identifier, click the New GUID button and the Editor will generate a new identifier.</span></span>

 

 




