---
title: Problemas de instalación y carga de páginas
description: Problemas de instalación y carga de páginas
ms.assetid: 1611c3f1-0411-4631-a64c-e7637fc7edd9
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 4c9775e6a9afa957867d5279b9faaf506e32757f
ms.sourcegitcommit: c2a1c4314550ea9bd202d28adfcc7bfe6180932f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 06/11/2020
ms.locfileid: "105685684"
---
# <a name="installation-and-page-loading-problems"></a><span data-ttu-id="2a32e-103">Problemas de instalación y carga de páginas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a32e-103">Installation and Page Loading Problems</span></span>

<span data-ttu-id="2a32e-104">\[Microsoft Agent está en desuso a partir de Windows 7 y puede que no esté disponible en versiones posteriores de Windows.\]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a32e-104">\[Microsoft Agent is deprecated as of Windows 7, and may be unavailable in subsequent versions of Windows.\]</span></span>

### <a name="when-i-attempt-to-install-microsoft-agent-on-microsoft-windows-nt-i-get-a-message-indicating-that-i-need-to-be-an-administrator"></a><span data-ttu-id="2a32e-105">Al intentar instalar el agente de Microsoft en Microsoft Windows NT, aparece un mensaje que indica que es necesario ser administrador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a32e-105">When I attempt to install Microsoft Agent on Microsoft Windows NT, I get a message indicating that I need to be an administrator.</span></span>

<span data-ttu-id="2a32e-106">Dado que el agente de Microsoft escribe archivos en el directorio del sistema cuando se instala, debe tener privilegios de administrador (no de usuario) para instalar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a32e-106">Because Microsoft Agent writes files to your system directory when it installs, you must have administrator (not user) privileges to install.</span></span>

### <a name="when-i-attempt-to-install-microsoft-agent-i-get-one-of-the-following-errors-process-regsvr32-s-windowsmsagentagentctldll-error-while-creating-this-file-cannot-find-this-file-note-the-directory-location-cited-in-the-error-message-varies-depending-on-how-you-installed-windows-a-required-dll-msvcrtdll-was-not-found-error-creating-process-cwindowsmsagentagentsvrexe-regserver-reason-one-of-the-library-files-needed-to-run-this-application-cannot-be-found-note-the-directory-location-cited-in-the-error-message-varies-depending-on-how-you-installed-windows"></a><span data-ttu-id="2a32e-107">Al intentar instalar el agente de Microsoft, obtengo uno de los siguientes errores: Process (regsvr32/s Windows \\ msagent \\AgentCtl.dll).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a32e-107">When I attempt to install Microsoft Agent, I get one of the following errors: Process (Regsvr32 /s windows\\msagent\\AgentCtl.dll).</span></span> <span data-ttu-id="2a32e-108">Error al crear este archivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a32e-108">Error while creating this file.</span></span> <span data-ttu-id="2a32e-109">No se encuentra este archivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a32e-109">Cannot find this file.</span></span> <span data-ttu-id="2a32e-110">(Nota: la ubicación del directorio citada en el mensaje de error varía en función de cómo haya instalado Windows). No se encontró un MSVCRT.DLL DLL necesario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a32e-110">(Note: The directory location cited in the error message varies depending on how you installed Windows.) A required DLL MSVCRT.DLL was not found.</span></span> <span data-ttu-id="2a32e-111">Error al crear el proceso <c: \\ Windows \\ MSAgent \\agentsvr.exe/regserver>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a32e-111">Error creating process <c:\\windows\\msagent\\agentsvr.exe /regserver>.</span></span> <span data-ttu-id="2a32e-112">Motivo: no se encuentra uno de los archivos de biblioteca necesarios para ejecutar esta aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a32e-112">Reason: One of the library files needed to run this application cannot be found.</span></span> <span data-ttu-id="2a32e-113">(Nota: la ubicación del directorio citada en el mensaje de error varía en función de cómo haya instalado Windows).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a32e-113">(Note: The directory location cited in the error message varies depending on how you installed Windows.)</span></span>

<span data-ttu-id="2a32e-114">La instalación de Microsoft Agent requiere la instalación adecuada de Regsvr32.exe, Msvcrt.dll (la biblioteca en tiempo de ejecución de Microsoft C) y los archivos dll de OLE actualizados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a32e-114">Installation of Microsoft Agent requires the proper installation of Regsvr32.exe, Msvcrt.dll (the Microsoft C run-time library), and up-to-date OLE dlls.</span></span> <span data-ttu-id="2a32e-115">Vea actualización de DCOM: ( <https://docs.microsoft.com/openspecs/windows_protocols/ms-dcom/4a893f3d-bd29-48cd-9f43-d9777a4415b0> ).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a32e-115">See DCOM update: (<https://docs.microsoft.com/openspecs/windows_protocols/ms-dcom/4a893f3d-bd29-48cd-9f43-d9777a4415b0>).</span></span> <span data-ttu-id="2a32e-116">La mejor manera de asegurarse de que todos los archivos del sistema correctos están presentes es instalar [Microsoft Internet Explorer 4,0](https://www.microsoft.com/ie/download) o posterior.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a32e-116">The best way to ensure that all the correct system files are present is to install [Microsoft Internet Explorer 4.0](https://www.microsoft.com/ie/download) or later.</span></span>

### <a name="when-i-attempt-to-load-a-page-scripted-for-microsoft-agent-i-get-a-scripting-error-vbscript-runtime-error-object-required"></a><span data-ttu-id="2a32e-117">Al intentar cargar una página generada por scripts para el agente de Microsoft, obtengo un error de scripting: "error de tiempo de ejecución de VBScript, objeto necesario".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a32e-117">When I attempt to load a page scripted for Microsoft Agent, I get a scripting error: "VBScript Runtime Error, Object required."</span></span>

<span data-ttu-id="2a32e-118">Una de las condiciones siguientes puede hacer que se muestre el mensaje:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a32e-118">One of the following conditions may cause the message to display:</span></span>

-   <span data-ttu-id="2a32e-119">Las opciones de seguridad de Microsoft Internet Explorer deben estar configuradas para habilitar controles y complementos de ActiveX. Compruebe la página de seguridad del explorador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a32e-119">Your security options for Microsoft Internet Explorer must be set to enable ActiveX controls and plug-ins. Check your browser's security page.</span></span> <span data-ttu-id="2a32e-120">En Microsoft Internet Explorer, abra el menú Ver, elija Opciones, haga clic en la pestaña seguridad y asegúrese de que la casilla habilitar controles ActiveX y Plug-Ins está activada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a32e-120">In Microsoft Internet Explorer, open the View menu, choose Options, click the Security tab, and make sure the Enable ActiveX Controls And Plug-Ins check box is checked.</span></span>
-   <span data-ttu-id="2a32e-121">Está ejecutando en un sistema Windows 9x o Windows NT de arranque dual y ha instalado el agente de Microsoft en un sistema operativo pero está intentando obtener acceso a la página desde el otro sistema operativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a32e-121">You are running on a dual-boot Windows 9x or Windows NT system and you have installed Microsoft Agent on one operating system but are trying to access the page from the other operating system.</span></span> <span data-ttu-id="2a32e-122">Aunque los sistemas operativos pueden compartir directorios y archivos, la información del registro que usa el agente de Microsoft no está compartida, por lo que debe instalar el agente de Microsoft en el sistema operativo que usa para tener acceso a las páginas web generadas con el carácter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a32e-122">Although the operating systems may share directories and files, the registry information used by Microsoft Agent is not shared, so you must install Microsoft Agent on the operating system you use to access webpages scripted with the character.</span></span>

### <a name="when-i-attempt-to-load-a-page-scripted-for-microsoft-agent-nothing-happens"></a><span data-ttu-id="2a32e-123">Al intentar cargar una página con scripts para el agente de Microsoft, no sucede nada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a32e-123">When I attempt to load a page scripted for Microsoft Agent, nothing happens.</span></span>

<span data-ttu-id="2a32e-124">Esto puede ocurrir si se cumple alguna de las condiciones siguientes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a32e-124">This can occur if one of the following conditions exists:</span></span>

-   <span data-ttu-id="2a32e-125">Compruebe las opciones de seguridad del explorador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a32e-125">Check your browser's security options.</span></span> <span data-ttu-id="2a32e-126">El explorador debe estar establecido para habilitar la carga de scripts ActiveX y la reproducción de controles ActiveX.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a32e-126">Your browser must be set to enable the loading of ActiveX scripts and playing of ActiveX controls.</span></span>
-   <span data-ttu-id="2a32e-127">Si va a tener acceso a las páginas de scripts con Microsoft Agent y con Microsoft Internet Explorer, debe tener la versión 3,02 o posterior (Descargue la versión más reciente de Internet Explorer en [https://www.microsoft.com/windows/ie/](https://www.microsoft.com/windows/internet-explorer/default.aspx) <https://www.microsoft.com/windows/ie/> ).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a32e-127">If you are accessing pages scripted with Microsoft Agent and using Microsoft Internet Explorer, you must have version 3.02 or later (download the latest version of Internet Explorer at [https://www.microsoft.com/windows/ie/](https://www.microsoft.com/windows/internet-explorer/default.aspx)<https://www.microsoft.com/windows/ie/>).</span></span> <span data-ttu-id="2a32e-128">En Microsoft Internet Explorer, abra el menú Ver, elija Opciones, haga clic en la pestaña seguridad y seleccione todas las casillas de contenido activo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a32e-128">In Microsoft Internet Explorer, open the View menu, choose Options, click the Security tab, and select all the Active Content check boxes.</span></span>
-   <span data-ttu-id="2a32e-129">Un applet de Java en la página también puede producir este error.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a32e-129">A Java applet on the page can also cause this error.</span></span> <span data-ttu-id="2a32e-130">Para ejecutar el agente de Microsoft en la misma página que un applet de Java, se requiere la versión 2,0 de la máquina virtual (VM) de Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a32e-130">To run Microsoft Agent on the same page as a Java applet requires version 2.0 of the Microsoft Virtual Machine (VM).</span></span> <span data-ttu-id="2a32e-131">Para obtener más información, vea las [preguntas más frecuentes sobre programación y scripting](programming-scripting-faq.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a32e-131">For more information, see the [Programming/Scripting FAQ](programming-scripting-faq.md).</span></span>

### <a name="when-i-attempt-to-load-a-page-scripted-for-microsoft-agent-i-get-the-message-unable-to-initialize-microsoft-agent"></a><span data-ttu-id="2a32e-132">Al intentar cargar una página con scripts para el agente de Microsoft, obtengo el mensaje "no se puede inicializar el agente de Microsoft".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a32e-132">When I attempt to load a page scripted for Microsoft Agent, I get the message, "Unable to initialize Microsoft Agent."</span></span>

<span data-ttu-id="2a32e-133">Esto suele ocurrir cuando no tiene Microsoft Agent o algún otro control que la página usa instalado y elige no cuando se le pide que instale el control.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a32e-133">This usually occurs when you don't have Microsoft Agent or some other control that page uses installed, and choose No when you are prompted to install the control.</span></span> <span data-ttu-id="2a32e-134">Intente actualizar la página, aunque es posible que la página solo funcione si instala todos los componentes que requiere.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a32e-134">Try refreshing the page, though the page may work only if you install all the components it requires.</span></span>

### <a name="when-i-attempt-to-load-a-page-scripted-for-microsoft-agent-i-get-the-message-the-component-has-been-digitally-signed-by-its-publisher-but-the-signature-does-not-match-the-component-it-is-possible-that-this-component-has-been-damaged-or-tampered-with-do-you-want-to-continue"></a><span data-ttu-id="2a32e-135">Al intentar cargar una página con scripts para el agente de Microsoft, obtengo el mensaje "el componente ha sido firmado digitalmente por su publicador, pero la firma no coincide con el componente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a32e-135">When I attempt to load a page scripted for Microsoft Agent, I get the message, "The component has been digitally "signed" by its publisher, but the signature does not match the component.</span></span> <span data-ttu-id="2a32e-136">¿Es posible que este componente se haya dañado o alterado?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a32e-136">It is possible that this component has been damaged or tampered with?</span></span> <span data-ttu-id="2a32e-137">¿Quiere continuar?".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a32e-137">Do you want to continue?"</span></span>

<span data-ttu-id="2a32e-138">Esto puede aparecer si intenta instalar Microsoft Agent en Microsoft Internet Explorer 3,02.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a32e-138">This may appear if you attempt to install Microsoft Agent on Microsoft Internet Explorer 3.02.</span></span> <span data-ttu-id="2a32e-139">Puede continuar con la instalación o actualizar el explorador a Internet Explorer 4,0 o posterior.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a32e-139">You can either continue with the installation or update your browser to Internet Explorer 4.0 or later.</span></span>

### <a name="when-i-attempt-to-load-a-page-scripted-for-microsoft-agent-using-netscape-navigator-or-other-internet-browsers-i-get-errors"></a><span data-ttu-id="2a32e-140">Al intentar cargar una página generada por scripts para el agente de Microsoft con Netscape Navigator (u otros exploradores de Internet), obtengo errores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a32e-140">When I attempt to load a page scripted for Microsoft Agent using Netscape Navigator (or other Internet browsers), I get errors.</span></span>

<span data-ttu-id="2a32e-141">El agente de Microsoft se implementa mediante interfaces ActiveX.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a32e-141">Microsoft Agent is implemented using ActiveX interfaces.</span></span> <span data-ttu-id="2a32e-142">Solo se puede utilizar con un explorador (por ejemplo, Microsoft Internet Explorer) que admita la incrustación de objetos ActiveX a través de un script en una página y solo en sistemas que ejecuten Microsoft Windows 95, Windows 98 y Windows NT 4,0 (o posterior).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a32e-142">You can use it only with a browser (such as Microsoft Internet Explorer) that supports embedding ActiveX objects through script on a page, and only on systems running Microsoft Windows 95, Windows 98, and Windows NT 4.0 (or later).</span></span> <span data-ttu-id="2a32e-143">Si no usa Microsoft Internet Explorer ( [https://www.microsoft.com/windows/ie/](https://www.microsoft.com/windows/internet-explorer/default.aspx) ), consulte con el proveedor del explorador para obtener más información sobre la compatibilidad con ActiveX.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a32e-143">If you are not using Microsoft Internet Explorer ([https://www.microsoft.com/windows/ie/](https://www.microsoft.com/windows/internet-explorer/default.aspx)), check with your browser vendor for further information on ActiveX support.</span></span>

 

 




