---
title: Cambios del agente de Microsoft en Windows Vista
description: Cambios del agente de Microsoft en Windows Vista
ms.assetid: 2498e8d5-2274-477c-a807-77443c76afb7
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: f73af45553f876c413fbea906de2369e888f1483
ms.sourcegitcommit: 2d531328b6ed82d4ad971a45a5131b430c5866f7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 09/16/2019
ms.locfileid: "104268905"
---
# <a name="microsoft-agent-changes-in-windows-vista"></a><span data-ttu-id="0c0bd-103">Cambios del agente de Microsoft en Windows Vista</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c0bd-103">Microsoft Agent Changes in Windows Vista</span></span>

<span data-ttu-id="0c0bd-104">\[Microsoft Agent está en desuso a partir de Windows 7 y puede que no esté disponible en versiones posteriores de Windows.\]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c0bd-104">\[Microsoft Agent is deprecated as of Windows 7, and may be unavailable in subsequent versions of Windows.\]</span></span>

<span data-ttu-id="0c0bd-105">Windows Vista incluye algunos cambios en el modo en que el reconocimiento de voz y voz interactúa con Windows Vista.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c0bd-105">Windows Vista introduces some changes in how speech and speech recognition interact with Windows Vista.</span></span>

<span data-ttu-id="0c0bd-106">Microsoft Agent ahora admite componentes de texto a voz y reconocimiento de voz de SAPI 5.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c0bd-106">Microsoft Agent now supports SAPI 5 Text-to-Speech and Speech Recognition components.</span></span> <span data-ttu-id="0c0bd-107">Las propiedades TTSModeID y SRModeID del objeto agente todavía se usan para determinar qué voz o reconocedor está seleccionado para el agente y para modificar esta selección.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c0bd-107">The TTSModeID and SRModeID properties of the Agent object are still used to determine which voice or recognizer is selected for the agent and to alter this selection.</span></span> <span data-ttu-id="0c0bd-108">Los modos de SAPI 4 aparecen como cadenas GUID como "{ca141fd0-ac7f-11D1-97a3-006008273000}", mientras que los tokens de SAPI 5 (equivalentes a los modos) aparecen como nombres normales, como "Microsoft Anna".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c0bd-108">SAPI 4 modes appear as GUID strings such as "{ca141fd0-ac7f-11d1-97a3-006008273000}", while SAPI 5 tokens (equivalent to modes) appear as regular names, such as "Microsoft Anna".</span></span> <span data-ttu-id="0c0bd-109">Como en versiones anteriores, el agente realiza una selección predeterminada de los motores TTS y SR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c0bd-109">As in earlier releases, the agent will make a default choice of TTS and SR engines.</span></span> <span data-ttu-id="0c0bd-110">Si los motores de SAPI 5 están instalados, siempre serán preferibles a los motores de SAPI 4 que se puedan instalar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c0bd-110">If SAPI 5 engines are installed then these will always be preferred over any SAPI 4 engines that may be installed.</span></span> <span data-ttu-id="0c0bd-111">El motor de conversión de texto a voz predeterminado del usuario, tal como se especifica en el panel de control, se usa si su género coincide con el del carácter; de lo contrario, se elige un motor SAPI 5 del mismo sexo si está disponible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c0bd-111">The user's default Text-to-Speech engine, as specified in the control panel, is used if its gender matches that of the character, otherwise a SAPI 5 engine of the same gender is chosen if one is available.</span></span> <span data-ttu-id="0c0bd-112">Los identificadores de modo especificados directamente en el carácter se omiten si están presentes motores SAPI 5.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c0bd-112">Mode ids specified directly on the character are ignored if SAPI 5 engines are present.</span></span> <span data-ttu-id="0c0bd-113">Las selecciones predeterminadas se pueden comprobar mediante la lectura de las propiedades TTSModeID y SRModeID al principio del script.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c0bd-113">The default selections can be verified by reading the TTSModeID and SRModeID properties at the beginning of your script.</span></span>

<span data-ttu-id="0c0bd-114">Como antes, TTSModeID y SRModeID devolverán una cadena en blanco si no está presente la capacidad de reconocimiento de voz o de texto a voz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c0bd-114">As before, TTSModeID and SRModeID will return a blank string if the Text-to-Speech or Speech Recognition capability is not present.</span></span> <span data-ttu-id="0c0bd-115">Se puede seleccionar un reconocedor o una voz específicos si se establecen estas propiedades en la cadena de modo SAPI 4 adecuada o en el nombre de token de SAPI 5.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c0bd-115">A specific voice or recognizer can be selected by setting these properties to the appropriate SAPI 4 mode string or SAPI 5 token name.</span></span> <span data-ttu-id="0c0bd-116">Después de establecer un token o un modo específico, también puede volver a leer la propiedad para comprobar que su valor ha tomado, lo que indica que el nuevo modo o token está realmente disponible y se ha seleccionado correctamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c0bd-116">After setting a specific mode or token, you can also read the property back again to verify that its value has taken, which indicates that the new mode or token was indeed available, and was successfully selected.</span></span> <span data-ttu-id="0c0bd-117">Para los desarrolladores que implementan el agente a través de la web, tenga en cuenta que muchos usuarios de vista ya tienen una o más voces de SAPI 5 instaladas, por lo que es posible que desee evitar la descarga automática de las voces de SAPI 4 a menos que el script las solicite específicamente, ya que la voz descargada no se usará.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c0bd-117">For developers deploying Agent over the web, please note that many Vista users will have one or more SAPI 5 voices installed already, so you may want to avoid auto-downloading SAPI 4 voices unless your script specifically requests them, as the downloaded voice would not end up being used.</span></span>

<span data-ttu-id="0c0bd-118">Los motores de conversión de texto a voz de SAPI 5 usan un conjunto diferente de estándares que SAPI 4 para anotar la voz con el marcado, por ejemplo para cambiar el tono o la velocidad de la voz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c0bd-118">SAPI 5 Text-to-Speech engines use a different set of standards than SAPI 4 for annotating speech with markup, for example to change the pitch or rate of the speech.</span></span> <span data-ttu-id="0c0bd-119">En SAPI 4, se usan comandos de "barra diagonal", como/Pit = 170/.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c0bd-119">In SAPI 4 you use "slash" commands, such as /pit=170/.</span></span> <span data-ttu-id="0c0bd-120">En SAPI 5 se usan etiquetas XML, como <PITCH MIDDLE="5"/> .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c0bd-120">In SAPI 5 you use XML tags, such as <PITCH MIDDLE="5"/>.</span></span> <span data-ttu-id="0c0bd-121">En vista, el agente aceptará ambos tipos de anotaciones en los motores de la "barra diagonal" de las cadenas del método de voz, y los motores de SAPI 4 omitirán las etiquetas XML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c0bd-121">In Vista, Agent will accept both types of annotations in Speak method strings "slash" commands will be ignored by SAPI 5 engines, and XML tags will be ignored by SAPI 4 engines.</span></span> <span data-ttu-id="0c0bd-122">Al igual que con las etiquetas de barra diagonal, la compatibilidad con las etiquetas XML de SAPI 5 varía de un proveedor a otro, y algunos proveedores pueden admitir etiquetas adicionales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c0bd-122">As with slash tags, support for SAPI 5 XML tags varies from vendor to vendor, and some vendors may support additional tags.</span></span> <span data-ttu-id="0c0bd-123">Para obtener más información sobre las etiquetas XML de SAPI 5, vea la especificación de SAPI 5.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c0bd-123">For more information on SAPI 5 XML tags, please see the SAPI 5 Specification.</span></span>

<span data-ttu-id="0c0bd-124">El agente ya no incluye compatibilidad con varios idiomas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c0bd-124">Agent no longer includes support for multiple languages.</span></span> <span data-ttu-id="0c0bd-125">Siempre se asume que el idioma usado por el agente es el idioma actual del usuario, registrado con el sistema operativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c0bd-125">The language used by Agent is always assumed to be the user's current language, as registered with the operating system.</span></span> <span data-ttu-id="0c0bd-126">La propiedad LanguageID del objeto agente todavía es grabable, pero el agente omite su valor en vista.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c0bd-126">The LanguageID property of the Agent object is still writable, but its value is ignored by Agent on Vista.</span></span> <span data-ttu-id="0c0bd-127">Por ejemplo, si el idioma del usuario está establecido en Inglés de EE. UU. (&H0409), y usa un programa que establece el ididioma en francés (&H040C), los cuadros de diálogo texto de sugerencia de voz y opciones de caracteres avanzadas seguirán apareciendo en inglés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c0bd-127">For example if the user's language is set to US English (&H0409), and he or she uses a program that sets the LanguageID to French (&H040C), then the voice tip text, and Advanced Character Options dialogs will still appear in English.</span></span>

 

 




