---
title: Observar el etiqueta apropiado
description: Observar el etiqueta apropiado
ms.assetid: 7dcc4907-f38c-4706-982e-7792eef27c7a
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: a3c32fb2e06139c9cace81e6d62c789205eb625c
ms.sourcegitcommit: 2d531328b6ed82d4ad971a45a5131b430c5866f7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 09/16/2019
ms.locfileid: "105714169"
---
# <a name="observe-appropriate-etiquette"></a><span data-ttu-id="64b1b-103">Observar el etiqueta apropiado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64b1b-103">Observe Appropriate Etiquette</span></span>

<span data-ttu-id="64b1b-104">\[Microsoft Agent está en desuso a partir de Windows 7 y puede que no esté disponible en versiones posteriores de Windows.\]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64b1b-104">\[Microsoft Agent is deprecated as of Windows 7, and may be unavailable in subsequent versions of Windows.\]</span></span>

<span data-ttu-id="64b1b-105">Todos los seres humanos aprenden las reglas de la etiqueta social.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64b1b-105">All humans learn rules of social etiquette.</span></span> <span data-ttu-id="64b1b-106">Además, se juzga a otros en función de cómo se ajustan a estas reglas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64b1b-106">Moreover, we judge others based on how well they conform to these rules.</span></span> <span data-ttu-id="64b1b-107">La presencia de un carácter en la interfaz hace que las reglas de etiqueta se apliquen directamente al diseño.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64b1b-107">The presence of a character in your interface makes rules of etiquette directly applicable to your design.</span></span>

<span data-ttu-id="64b1b-108">Esperamos la reciprocidad en nuestra interacción y, cuando no suceda, se tiende a ver el comportamiento como incompetente o ofensivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64b1b-108">We expect reciprocity in our interaction and when it doesn't happen we tend to view the behavior as incompetent or offensive.</span></span> <span data-ttu-id="64b1b-109">En situaciones nuevas o formales, normalmente se espera la formalidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64b1b-109">In new or formal situations, politeness is usually expected.</span></span> <span data-ttu-id="64b1b-110">Solo después de establecer una relación, la familiaridad permite una interacción menos formal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64b1b-110">Only after a relationship is established does familiarity allow for less formal interaction.</span></span> <span data-ttu-id="64b1b-111">En caso de duda, sea educador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64b1b-111">So when in doubt, be polite.</span></span>

<span data-ttu-id="64b1b-112">Por ejemplo, considere el protocolo adecuado para iniciar y finalizar una interacción social.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64b1b-112">For example, consider the appropriate protocol for starting and ending a social interaction.</span></span> <span data-ttu-id="64b1b-113">A la hora de participar en un nuevo contexto social, generalmente saludamos entre sí e indican nuestra intención de dejar antes de que nos desformemos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64b1b-113">When engaging in a new social context, we generally greet each other and indicate our intent to leave before we depart.</span></span> <span data-ttu-id="64b1b-114">Este modelo se puede aplicar directamente a la interacción de caracteres. Evite que aparezca o desaparezca el carácter sin una indicación adecuada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64b1b-114">You can apply this model directly to character interaction; avoid the character appearing or disappearing without an appropriate indication.</span></span>

<span data-ttu-id="64b1b-115">Una parte de la educación es cómo respondemos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64b1b-115">A part of politeness is how we respond.</span></span> <span data-ttu-id="64b1b-116">Esperamos que las respuestas sean adecuadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64b1b-116">We expect responses that are appropriate.</span></span> <span data-ttu-id="64b1b-117">Por ejemplo, si pregunta, "¿Qué día es?"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64b1b-117">For example, if you ask, "What day is it?"</span></span> <span data-ttu-id="64b1b-118">no espera que la respuesta sea "10 manzanas".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64b1b-118">you don't expect the response to be "10 apples."</span></span> <span data-ttu-id="64b1b-119">Sin embargo, la precisión y la relevancia no son suficientes; es posible que también necesite determinar el contexto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64b1b-119">However, accuracy and relevance are not enough; you may also need to determine the context.</span></span> <span data-ttu-id="64b1b-120">Una respuesta precisa podría ser "lunes" o<sup>"25 de</sup>agosto".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64b1b-120">An accurate response could be "Monday" or "August 25<sup>th</sup>."</span></span> <span data-ttu-id="64b1b-121">Del mismo modo, el texto de una respuesta puede ser preciso pero seguir siendo ofensivo, en función de Intonation, expresión facial u otros comportamientos no verbales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64b1b-121">Similarly, the wording of a response can be accurate but still be offensive, depending on intonation, facial expression, or other non-verbal behaviors.</span></span>

<span data-ttu-id="64b1b-122">Además, nos centramos en la conversación: nos dirigimos a la persona y nos centramos solo en la atención.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64b1b-122">In addition, we address each other while talking: we face the person, turning only to direct attention to something.</span></span> <span data-ttu-id="64b1b-123">Volver a convertir una de ellas, sin ningún propósito, implica un desinterés y, por lo general, se considera impolite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64b1b-123">Turning one's back, without some purpose, implies disinterest and is generally considered to be impolite.</span></span>

<span data-ttu-id="64b1b-124">La educación también afecta al modo en que se responde a otras personas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64b1b-124">Politeness also affects the way we respond to or perceive others.</span></span> <span data-ttu-id="64b1b-125">Por ejemplo, la investigación social indica que es más probable que sea honesto sobre nuestra evaluación de otros cuando lo pida otra persona que cuando las personas pregunten por sí mismos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64b1b-125">For example, social research indicates that we are more likely to be honest about our evaluation of others when asked by another person than when the people ask about themselves.</span></span> <span data-ttu-id="64b1b-126">Del mismo modo, aceptamos evaluaciones positivas de otras más fácilmente que las autoevaluaciones positivas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64b1b-126">Similarly, we accept positive evaluations of others more readily than positive self-evaluations.</span></span> <span data-ttu-id="64b1b-127">El comportamiento más inmodo se suele considerar impolite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64b1b-127">Immodest behavior is generally considered impolite.</span></span> <span data-ttu-id="64b1b-128">Por lo tanto, a menos que intente promover un estilo de personalidad de impolite intencionadamente, evite que el carácter complemente su propio rendimiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64b1b-128">Therefore, unless intentionally trying to promote an impolite personality style, avoid having the character compliment its own performance.</span></span>

<span data-ttu-id="64b1b-129">Tenga en cuenta también el impacto cultural en la etiqueta social.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64b1b-129">Also consider the cultural impact on social etiquette.</span></span> <span data-ttu-id="64b1b-130">Esto puede aplicarse a los attire, gestos o opciones de palabra del carácter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64b1b-130">This may apply to the character's attire, gestures, or word choice.</span></span> <span data-ttu-id="64b1b-131">Aunque los comportamientos educados pueden variar en función de la referencia cultural, el concepto de educación es cruzado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64b1b-131">While polite behaviors may vary by culture, the concept of politeness is cross-cultural.</span></span>

 

 




