---
title: Preguntas más frecuentes sobre scripting de programación
description: Preguntas más frecuentes sobre scripting de programación
ms.assetid: 84078c5b-7b04-48fa-9d0a-d95393c323eb
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 28dec468eb5147968ca0db774f081212a78cf40d
ms.sourcegitcommit: 2d531328b6ed82d4ad971a45a5131b430c5866f7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 09/16/2019
ms.locfileid: "104074978"
---
# <a name="programming-scripting-faq"></a><span data-ttu-id="9ee08-103">Preguntas más frecuentes sobre scripting de programación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ee08-103">Programming Scripting FAQ</span></span>

<span data-ttu-id="9ee08-104">\[Microsoft Agent está en desuso a partir de Windows 7 y puede que no esté disponible en versiones posteriores de Windows.\]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ee08-104">\[Microsoft Agent is deprecated as of Windows 7, and may be unavailable in subsequent versions of Windows.\]</span></span>

### <a name="when-i-use-microsoft-visual-basic-or-other-development-tools-for-scripting-microsoft-agent-i-do-not-see-all-the-properties-and-events-used-in-your-samples-how-do-i-access-them"></a><span data-ttu-id="9ee08-105">Cuando utilizo Microsoft Visual Basic (u otras herramientas de desarrollo) para scripting Microsoft Agent, no veo todas las propiedades y eventos usados en los ejemplos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ee08-105">When I use Microsoft Visual Basic (or other development tools) for scripting Microsoft Agent, I do not see all the properties and events used in your samples.</span></span> <span data-ttu-id="9ee08-106">¿Cómo acceder a ellas?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ee08-106">How do I access them?</span></span>

<span data-ttu-id="9ee08-107">La mayoría de los eventos, métodos y propiedades que admite el control de Microsoft Agent solo se exponen en tiempo de ejecución.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ee08-107">Most of the events, methods, and properties supported by the Microsoft Agent control are exposed only at run time.</span></span> <span data-ttu-id="9ee08-108">Consulte [programar el control de Microsoft Agent](programming-the-microsoft-agent-control.md) para obtener más información.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ee08-108">Consult [Programming the Microsoft Agent Control](programming-the-microsoft-agent-control.md) for further information.</span></span>

### <a name="the-map-tag-or-some-other-tag-doesnt-seem-to-work"></a><span data-ttu-id="9ee08-109">Parece que la etiqueta de mapa (o alguna otra etiqueta) no funciona.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ee08-109">The Map tag (or some other tag) doesn't seem to work.</span></span>

<span data-ttu-id="9ee08-110">Algunas etiquetas incluyen cadenas entre comillas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ee08-110">Some tags include quoted strings.</span></span> <span data-ttu-id="9ee08-111">En algunos lenguajes de programación, como Microsoft Visual Basic y Visual Basic Scripting Edition, es posible que tenga que usar dos comillas para designar el parámetro de la etiqueta o concatenar un carácter de comilla doble como parte de la cadena.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ee08-111">For some programming languages, such as Microsoft Visual Basic and Visual Basic Scripting Edition, you may have to use two quote marks to designate the tag's parameter or concatenate a double-quote character as part of the string.</span></span> <span data-ttu-id="9ee08-112">Este último se muestra en este Visual Basic ejemplo:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ee08-112">The latter is shown in this Visual Basic example:</span></span>

<span data-ttu-id="9ee08-113">Agente1. Characters ("genio"). Diga "este es \\ map =" + Chr (34) + "texto hablado" \_ + Chr (34) + "=" + Chr (34) + "texto de globo" + Chr (34) + " \\ ."</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ee08-113">Agent1.Characters("Genie").Speak "This is \\map=" + chr(34) + "Spoken text" \_ + chr(34) + "=" + chr(34) + "Balloon text" + chr(34) + "\\."</span></span>

<span data-ttu-id="9ee08-114">Para la programación en C, C++ y Java, preceda a las barras diagonales inversas y comillas dobles con una barra diagonal inversa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ee08-114">For C, C++, and Java programming, precede backslashes and double quotes with a backslash.</span></span> <span data-ttu-id="9ee08-115">Por ejemplo:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ee08-115">For example:</span></span>

<span data-ttu-id="9ee08-116">BSTR bszSpeak = SysAllocString (L "This is \\ \\ map = \\ " texto hablado \\ "= \\ " texto de globo \\ " \\ \\ ");</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ee08-116">BSTR bszSpeak = SysAllocString(L"This is \\\\map=\\"Spoken text\\"=\\"Balloon text\\"\\\\");</span></span>

<span data-ttu-id="9ee08-117">pCharacter->Speak (bszSpeak,......);</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ee08-117">pCharacter->Speak(bszSpeak, ......);</span></span>

> [!Note]  
> <span data-ttu-id="9ee08-118">El agente de Microsoft no admite todas las etiquetas especificadas en Microsoft Speech API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ee08-118">Microsoft Agent does not support all the tags specified in the Microsoft Speech API.</span></span> <span data-ttu-id="9ee08-119">Además, la compatibilidad con algunos parámetros puede depender del motor de conversión de texto a voz instalado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ee08-119">In addition, support for some parameters may depend on the text-to-speech engine installed.</span></span> <span data-ttu-id="9ee08-120">Para obtener más información, consulte [etiquetas de salida de voz del agente de Microsoft](microsoft-agent-speech-output-tags.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ee08-120">For further information, see [Microsoft Agent Speech Output Tags](microsoft-agent-speech-output-tags.md).</span></span>

 

### <a name="i-dont-seem-to-get-requeststart-and-requestcomplete-events-in-my-script-or-program"></a><span data-ttu-id="9ee08-121">No me gusta obtener los eventos RequestStart y RequestComplete en mi script (o programa).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ee08-121">I don't seem to get RequestStart and RequestComplete events in my script (or program).</span></span>

<span data-ttu-id="9ee08-122">Esto puede deberse a uno de los siguientes problemas:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ee08-122">This could be caused by one of the following problems:</span></span>

-   <span data-ttu-id="9ee08-123">El lenguaje de programación no es totalmente compatible con los controles ActiveX.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ee08-123">Your programming language doesn't fully support ActiveX controls.</span></span> <span data-ttu-id="9ee08-124">Consulte la documentación para asegurarse de que admite la interfaz ActiveX y los eventos de los objetos ActiveX.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ee08-124">Check your documentation to ensure that it supports the ActiveX interface and events for ActiveX objects.</span></span>
-   <span data-ttu-id="9ee08-125">En una página web con scripts, se ha producido un error en la instalación o carga de otro control.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ee08-125">On a scripted webpage, another control has failed to install or load.</span></span> <span data-ttu-id="9ee08-126">Asegúrese de que todos los demás controles estén instalados y cargados correctamente sin Microsoft Agent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ee08-126">Check to ensure that all other controls are installed and loading properly without Microsoft Agent.</span></span>
-   <span data-ttu-id="9ee08-127">En una página web con scripts con Marcos, tiene la `<OBJECT>` etiqueta del control Microsoft Agent en una página y los eventos se incluyen en la secuencia de comandos en otra página.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ee08-127">On a scripted webpage with frames, you have the `<OBJECT>` tag for the Microsoft Agent control on one page, and the events scripted on another page.</span></span> <span data-ttu-id="9ee08-128">Los eventos solo se envían a la página que hospeda el control.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ee08-128">Events are sent only to the page that hosts the control.</span></span>

### <a name="i-am-using-the-microsoft-agent-control-with-other-activex-controls-on-my-webpage-and-i-dont-seem-to-get-any-events"></a><span data-ttu-id="9ee08-129">Utilizo el control Microsoft Agent con otros controles ActiveX en mi página web y no me parece recibir ningún evento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ee08-129">I am using the Microsoft Agent control with other ActiveX controls on my webpage, and I don't seem to get any events.</span></span>

<span data-ttu-id="9ee08-130">Compruebe si los otros controles están instalados correctamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ee08-130">Check to see if the other controls are correctly installed.</span></span> <span data-ttu-id="9ee08-131">Si otro control ActiveX no se registra correctamente, es posible que el control de Microsoft Agent reciba sus eventos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ee08-131">If another ActiveX control fails to correctly register itself, the Microsoft Agent control may receive its events.</span></span>

### <a name="what-programming-languages-can-i-use-to-program-the-microsoft-agent-control"></a><span data-ttu-id="9ee08-132">¿Qué lenguajes de programación se pueden usar para programar el control de Microsoft Agent?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ee08-132">What programming languages can I use to program the Microsoft Agent control?</span></span>

<span data-ttu-id="9ee08-133">El agente de Microsoft debe ser compatible con cualquier lenguaje que admita la interfaz ActiveX.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ee08-133">Microsoft Agent should be supportable from any language that supports the ActiveX interface.</span></span> <span data-ttu-id="9ee08-134">Incluye ejemplos de código para Visual Basic, VBScript, JScript, C/C++ y Java.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ee08-134">It includes code samples for Visual Basic, VBScript, JScript, C/C++, and Java.</span></span>

### <a name="can-i-access-the-parameters-returned-from-microsoft-agent-using-jscript"></a><span data-ttu-id="9ee08-135">¿Puedo tener acceso a los parámetros devueltos por el agente de Microsoft mediante JScript?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ee08-135">Can I access the parameters returned from Microsoft Agent using JScript?</span></span>

<span data-ttu-id="9ee08-136">Sí, pero actualmente la única forma de hacerlo es usar la `<SCRIPT LANGUAGE="JScript" FOR="*object*" EVENT="event()">` Sintaxis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ee08-136">Yes, but currently the only way to do this is using the `<SCRIPT LANGUAGE="JScript" FOR="*object*" EVENT="event()">` syntax.</span></span> <span data-ttu-id="9ee08-137">Aunque esta sintaxis es compatible con Microsoft Internet Explorer, otros exploradores no lo admiten, por lo que puede que desee evitar el uso de JScript para esta parte del script de la página.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ee08-137">Although this syntax is supported for Microsoft Internet Explorer, other browsers do not support it, so you may want to avoid using JScript for this part of your page's script.</span></span>

### <a name="can-microsoft-agent-be-used-with-speech-recognition-or-speech-synthesis-text-to-speech-or-tts-engines-other-than-those-supplied-by-microsoft"></a><span data-ttu-id="9ee08-138">¿Se puede usar el agente de Microsoft con el reconocimiento de voz o los motores de síntesis de voz (texto a voz o TTS) distintos de los proporcionados por Microsoft?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ee08-138">Can Microsoft Agent be used with speech recognition or speech synthesis (text-to-speech, or TTS) engines other than those supplied by Microsoft?</span></span>

<span data-ttu-id="9ee08-139">Sí, siempre que el motor admita las interfaces de Microsoft Speech API (SAPI) 4,0 necesarias para el agente de Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ee08-139">Yes, provided that the engine supports the Microsoft Speech API (SAPI) 4.0 interfaces required by Microsoft Agent.</span></span> <span data-ttu-id="9ee08-140">Consulte con el proveedor del motor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ee08-140">Check with the engine supplier.</span></span> <span data-ttu-id="9ee08-141">Para obtener detalles completos sobre las interfaces SAPI que requiere Microsoft Agent, consulte [requisitos de compatibilidad del motor de voz](speech-engine-support-requirements.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ee08-141">For complete details on the SAPI interfaces required by Microsoft Agent, see [Speech Engine Support Requirements](speech-engine-support-requirements.md).</span></span>

### <a name="my-page-includes-html-object-tags-for-microsoft-agent-the-lernout--hauspie-truvoice-tts-engine-and-the-microsoft-command-and-control-speech-recognition-engine-but-not-all-the-components-install"></a><span data-ttu-id="9ee08-142">Mi página incluye etiquetas de objeto HTML para el agente de Microsoft, el motor de Lernout & Hauspie TruVoice TTS y el motor de reconocimiento de voz de control y comando de Microsoft, pero no todos los componentes de instalación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ee08-142">My page includes HTML Object tags for Microsoft Agent, the Lernout & Hauspie TruVoice TTS engine, and the Microsoft Command and Control speech recognition engine, but not all the components install.</span></span>

<span data-ttu-id="9ee08-143">Normalmente, el problema se puede corregir actualizando la página.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ee08-143">Typically, the problem can be corrected by refreshing the page.</span></span> <span data-ttu-id="9ee08-144">Como práctica general, es mejor especificar primero la etiqueta de control de agente de Microsoft `<OBJECT>` , después el motor de Lernout & Hauspie TruVoice y, a continuación, el comando y controlar el motor de reconocimiento de voz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ee08-144">As a general practice, it is best to specify the Microsoft Agent Control `<OBJECT>` tag first, then the Lernout & Hauspie TruVoice engine, then the Command and Control speech recognition engine.</span></span>

### <a name="after-calling-the-moveto-method-my-character-seems-to-freeze-even-though-i-have-return-animations-assigned-to-moving-state-animations"></a><span data-ttu-id="9ee08-145">Después de llamar al método moveTo, mi carácter parece inmovilizarse aunque se hayan devuelto animaciones para mover animaciones de estado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ee08-145">After calling the MoveTo method, my character seems to freeze even though I have Return animations assigned to Moving state animations.</span></span>

<span data-ttu-id="9ee08-146">Al reproducir una animación, los servicios de animación continúan mostrando su último fotograma hasta que se llama a otra animación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ee08-146">When you play an animation, the animation services continue to display its last frame until another animation is called.</span></span> <span data-ttu-id="9ee08-147">Por lo tanto, debe reproducir otra animación después de llamar a [**moveTo**](moveto-method.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ee08-147">Therefore, you should play another animation after calling [**MoveTo**](moveto-method.md).</span></span> <span data-ttu-id="9ee08-148">Si ha definido una animación de **devolución** para la animación de estado en **movimiento** , el servidor la reproducirá primero.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ee08-148">If you defined a **Return** animation for the **Moving** state animation, the server will play it first.</span></span>

### <a name="when-i-query-the-characters-pitch-property-it-returns-a-value-of--1"></a><span data-ttu-id="9ee08-149">Cuando se consulta la propiedad de paso del carácter, devuelve un valor de-1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ee08-149">When I query the character's Pitch property, it returns a value of -1.</span></span>

<span data-ttu-id="9ee08-150">Esto sucede si el carácter se ha compilado con la propiedad de tono predeterminada de un motor de voz. es decir, el paso no se cambió cuando se compiló el carácter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ee08-150">This occurs if the character has been compiled using a speech engine's default pitch property; that is, the pitch was not changed when the character was built.</span></span>

### <a name="when-my-code-attempts-to-set-the-tts-mode-id-for-a-text-to-speech-engine-i-get-the-following-error-an-outgoing-call-cannot-be-made-since-the-application-is-dispatching-an-input-synchronous-call"></a><span data-ttu-id="9ee08-151">Cuando mi código intenta establecer el identificador de modo TTS para un motor de texto a voz, aparece el siguiente error: no se puede realizar una llamada saliente porque la aplicación está enviando una llamada sincrónica de entrada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ee08-151">When my code attempts to set the TTS mode ID for a text-to-speech engine, I get the following error: An outgoing call cannot be made since the application is dispatching an input-synchronous call.</span></span>

<span data-ttu-id="9ee08-152">Para establecer la propiedad TTSModeID, debe tener Speech.dll instalado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ee08-152">To set the TTSModeID property, you must have Speech.dll installed.</span></span> <span data-ttu-id="9ee08-153">Normalmente, se trata de una parte del código de instalación del motor de voz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ee08-153">This is typically a part of the speech engine's installation code.</span></span> <span data-ttu-id="9ee08-154">También puede instalarlo instalando el panel de control de objetos de voz, disponible en la página de descargas de Microsoft Agent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ee08-154">You may also install this by installing the Speech object control panel , available from the Microsoft Agent Downloads page.</span></span>

### <a name="when-i-retry-loading-a-character-that-failed-to-load-the-call-fails-with-a-character-already-loaded-error"></a><span data-ttu-id="9ee08-155">Al Reintentar cargar un carácter que no se pudo cargar, se produce un error en la llamada con el error "carácter ya cargado".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ee08-155">When I retry loading a character that failed to load, the call fails with a "Character already loaded" error.</span></span>

<span data-ttu-id="9ee08-156">El control Microsoft Agent no descarga un objeto de carácter (libera la referencia) cuando no se puede cargar el archivo de caracteres asociado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ee08-156">The Microsoft Agent control does not unload a character object (release the reference) when its associated character file fails to load.</span></span> <span data-ttu-id="9ee08-157">Si desea volver a intentar cargar el carácter, debe llamar explícitamente a [**Unload**](unload-method.md) antes de llamar a [**Load**](load-method.md) la segunda vez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ee08-157">If you want to retry loading the character, you must explicitly call [**Unload**](unload-method.md) before you call [**Load**](load-method.md) the second time.</span></span> <span data-ttu-id="9ee08-158">Si intenta hacerlo desde un script de página web, también debe preceder la llamada de **descarga** con una instrucción On Error Resume Next, o bien se producirá un error en la llamada a **Unload** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ee08-158">If you attempt this from a webpage script, you also need to precede the **Unload** call with an On Error Resume Next statement, or the **Unload** call will also fail.</span></span> <span data-ttu-id="9ee08-159">(Tenga en cuenta que JScript no tiene la instrucción On Error Resume Next).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ee08-159">(Note that JScript has no On Error Resume Next statement.)</span></span>

<span data-ttu-id="9ee08-160">Sin embargo, es posible que no tenga que incluir código para reintentar de inmediato la carga de un carácter cuando no se puede cargar el archivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ee08-160">However, you may not need to include code to immediately retry loading a character when the file fails to load.</span></span> <span data-ttu-id="9ee08-161">Microsoft Internet Explorer y el componente de servidor de Microsoft Agent intentan volver a intentarlo varias veces, por lo que es posible que el intento de realizar una carga correcta sea remoto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ee08-161">Microsoft Internet Explorer and the Microsoft Agent server component automatically attempt to retry several times, so the chances that your retry will result in a successful load are remote.</span></span> <span data-ttu-id="9ee08-162">Una estrategia mejor consiste en esperar (establecer un temporizador) unos segundos antes de volver a intentarlo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ee08-162">A better strategy is to wait (set a timer) a few seconds before you retry.</span></span>

### <a name="how-can-i-install-microsoft-agent-as-part-of-my-application-or-from-my-web-server"></a><span data-ttu-id="9ee08-163">¿Cómo se puede instalar el agente de Microsoft como parte de mi aplicación o del servidor Web?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ee08-163">How can I install Microsoft Agent as part of my application or from my web server?</span></span>

<span data-ttu-id="9ee08-164">Puede instalar el agente desde el sitio web de Microsoft incluyendo su *CLSID en una etiqueta de objeto HTML*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ee08-164">You can install Agent from the Microsoft website by including its *CLSID in an HTML Object tag*.</span></span> <span data-ttu-id="9ee08-165">Sin embargo, si desea incluir e instalar el agente desde su propio programa de instalación de la aplicación o desde su propio servidor, debe descargar el archivo. cab de instalación automática de Microsoft Agent, descargándolo desde la página de descargas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ee08-165">However, if you want to include and install Agent from your own application installation program or from your own server, you must download the Microsoft Agent self-installing cabinet file, by downloading it from the Downloads page.</span></span> <span data-ttu-id="9ee08-166">Al descargar, elija la opción Guardar en lugar de ejecutar del explorador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ee08-166">When downloading, choose the browser's Save rather than Run option.</span></span> <span data-ttu-id="9ee08-167">Cada vez que se ejecuta este archivo, se instalará automáticamente el agente de Microsoft en el equipo de destino.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ee08-167">Whenever this file is run, it automatically will install Microsoft Agent on the target machine.</span></span> <span data-ttu-id="9ee08-168">Por lo tanto, puede especificar el archivo en el script de instalación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ee08-168">Therefore you can specify the file in your installation script.</span></span>

<span data-ttu-id="9ee08-169">No intente instalar el agente de Microsoft mediante la copia de sus diversos. Los archivos dll y intentan registrarlos usted mismo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ee08-169">Do not attempt to install Microsoft Agent by copying its various .DLLs and attempting to register it yourself.</span></span> <span data-ttu-id="9ee08-170">No se admite el intento de instalar el agente por cualquier otro medio que ejecute su archivo contenedor de instalación automática.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ee08-170">Attempting to install Agent by any other means then executing its self-installing cabinet file is not supported.</span></span>

<span data-ttu-id="9ee08-171">El sistema de destino también debe incluir las versiones recientes de MSVCRT.DLL (tiempo de ejecución de VC + +), REGSVR32.EXE (herramienta de registro incluida en Microsoft VC + +) y COM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ee08-171">The target system must also include recent versions of MSVCRT.DLL (VC++ runtime), REGSVR32.EXE (registration tool included with Microsoft VC++), and COM.</span></span> <span data-ttu-id="9ee08-172">La mejor manera de asegurarse de que se instalan las versiones correctas es requerir la instalación de Microsoft Internet Explorer 3,02 o posterior.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ee08-172">The best way to ensure that the correct versions are installed is to require that Microsoft Internet Explorer 3.02 or later is installed.</span></span> <span data-ttu-id="9ee08-173">Sin embargo, también puede conceder una licencia para estos requisitos de tiempo de ejecución.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ee08-173">However, you can also license these runtime requirements.</span></span> <span data-ttu-id="9ee08-174">(Para obtener la versión más reciente de COM, obtenga acceso a la actualización DCOM desde el sitio web de Microsoft).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ee08-174">(For the latest version of COM, access the DCOM update from the Microsoft website.)</span></span>

<span data-ttu-id="9ee08-175">Microsoft Agent 2,0 no se instalará en Microsoft Windows 2000 ya que esta versión del sistema operativo ya incluye el agente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ee08-175">Microsoft Agent 2.0 will not install on Microsoft Windows 2000 since this version of the operating system already includes Agent.</span></span>

### <a name="can-i-use-the-visual-basic-setup-wizard-to-install-microsoft-agent"></a><span data-ttu-id="9ee08-176">¿Puedo usar el Asistente para la instalación de Visual Basic para instalar el agente de Microsoft?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ee08-176">Can I use the Visual Basic Setup Wizard to install Microsoft Agent?</span></span>

<span data-ttu-id="9ee08-177">Aunque puede crear su propio programa de instalación mediante el código de Visual Basic (VB) no puede usar el Asistente para la instalación de Visual Basic para hacerlo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ee08-177">While you can create your own installation program using Visual Basic (VB) code you can't use the Visual Basic Setup Wizard to do this.</span></span> <span data-ttu-id="9ee08-178">Para instalar el agente desde VB, puede usar el comando Shell, especificando el archivo contenedor de instalación automática de Microsoft Agent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ee08-178">To install Agent from VB, you can use Shell command, specifying the Microsoft Agent self-installing cabinet file.</span></span>

### <a name="how-do-i-install-microsoft-agent-on-windows-2000"></a><span data-ttu-id="9ee08-179">Cómo instalar el agente de Microsoft en Windows 2000</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ee08-179">How do I install Microsoft Agent on Windows 2000?</span></span>

<span data-ttu-id="9ee08-180">Microsoft Agent 2,0 no se instala en Windows 2000 porque ya está incluido como parte del sistema operativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ee08-180">Microsoft Agent 2.0 does not install on Windows 2000 because it is already included as a part of the operating system.</span></span>

### <a name="agentsvr-crashes-when-speak-is-called-with-a-wav-file"></a><span data-ttu-id="9ee08-181">AgentSvr se bloquea cuando se llama a Speak con un archivo WAV.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ee08-181">AgentSvr crashes when Speak is called with a WAV file.</span></span>

<span data-ttu-id="9ee08-182">Esto puede producirse cuando el carácter ha estado usando TTS para la salida de voz y luego cambia para usar un archivo WAV.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ee08-182">This may result when the character has been using TTS for spoken output, then changes to use a WAV file.</span></span> <span data-ttu-id="9ee08-183">No se proporcionó texto en el primer parámetro del método Speak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ee08-183">Text was not supplied in the first parameter of the Speak method.</span></span>

<span data-ttu-id="9ee08-184">Para evitar el bloqueo, incluya un carácter de espacio en el primer parámetro del método Speak, incluso si no tiene salida de texto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ee08-184">To avoid the crash, include a space character in the first parameter of the Speak method, even if you have no text output.</span></span>

### <a name="even-though-i-have-already-installed-the-agent-language-component-dll-for-a-particular-language-i-still-got-an-error-that-the-component-is-missing-when-i-set-the-characters-language-to-that-language"></a><span data-ttu-id="9ee08-185">Aunque ya he instalado el componente de idioma del agente (DLL) para un idioma determinado, todavía obtengo un error que le falta el componente al establecer el idioma del carácter en ese idioma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ee08-185">Even though I have already installed the Agent language component (DLL) for a particular language, I still got an error that the component is missing when I set the character's language to that language.</span></span>

<span data-ttu-id="9ee08-186">Esto suele suceder cuando se tienen aplicaciones de agente como Microsoft Office 2000 abiertas al instalar el componente de idioma del agente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ee08-186">This usually happens when you have Agent applications such as Microsoft Office 2000 open when you install the Agent language component.</span></span> <span data-ttu-id="9ee08-187">Cierre todas las aplicaciones e inténtelo de nuevo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ee08-187">Close all applications and try again.</span></span> <span data-ttu-id="9ee08-188">Si el problema persiste, reinicie el equipo y podrá establecer el ID. de idioma ahora.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ee08-188">If the problem persists, restart your computer and you should be able to set the language ID now.</span></span>

### <a name="when-i-use-the-ampersand--symbol-the-text-around-the-symbol-in-the-characters-word-balloons-is-truncated"></a><span data-ttu-id="9ee08-189">Cuando utilizo el símbolo "&", se trunca el texto alrededor del símbolo en los globos de palabra del carácter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ee08-189">When I use the ampersand "&" symbol, the text around the symbol in the character's word balloons is truncated.</span></span>

<span data-ttu-id="9ee08-190">Se trata de un problema conocido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ee08-190">This is a known issue.</span></span> <span data-ttu-id="9ee08-191">Puede solucionar este fin mediante el uso de la etiqueta de mapa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ee08-191">You can work around this by using the map tag.</span></span> <span data-ttu-id="9ee08-192">Por ejemplo, para mostrar "A & B" en el globo de palabra del carácter, use "A \\ map =" y "=" && " \\ B" en la instrucción Speak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ee08-192">For example to display "A & B" in the character's word balloon, use "A \\map="and"="&&"\\ B" in the Speak statement.</span></span>

### <a name="my-application-allows-users-to-change-the-default-character-and-when-they-do-the-program-crashes"></a><span data-ttu-id="9ee08-193">Mi aplicación permite a los usuarios cambiar el carácter predeterminado y, cuando lo hacen, el programa se bloquea.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ee08-193">My application allows users to change the default character and when they do, the program crashes.</span></span>

<span data-ttu-id="9ee08-194">Hay dos causas posibles:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ee08-194">There are two possible causes:</span></span>

<span data-ttu-id="9ee08-195">Si cambia el identificador del modo TTS del carácter predeterminado y, a continuación, permite al usuario cambiar el carácter predeterminado a través de ShowDefaultCharacterProperties, AgentSvr se bloqueará.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ee08-195">If you change the TTS Mode ID of the default character and then allow the user to change the default character through ShowDefaultCharacterProperties, AgentSvr will crash.</span></span>

<span data-ttu-id="9ee08-196">Este problema se ha corregido en los sistemas operativos Windows 2000 y Windows XP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ee08-196">This problem has been fixed in the Windows 2000 and Windows XP operating systems.</span></span> <span data-ttu-id="9ee08-197">Para evitar el bloqueo en otras plataformas, no debe permitir que el usuario cambie el carácter predeterminado después de cambiar el identificador del modo TTS del carácter predeterminado o no use el carácter predeterminado de la aplicación o la Página Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ee08-197">To avoid the crash on other platforms, you should either not allow the user to change the default character after you change the default character's TTS Mode ID, or do not use the default character in your application or webpage.</span></span>

<span data-ttu-id="9ee08-198">Si la aplicación no usa caracteres de agente suministrados por Microsoft, asegúrese de que el carácter personalizado usa una paleta con una paleta completa de 256 colores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ee08-198">If your application does not use Microsoft-supplied Agent characters, make sure that your customized character uses a palette with a full palette of 256 colors.</span></span> <span data-ttu-id="9ee08-199">Para obtener más información, consulte el documento Designing Characters for Microsoft Agent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ee08-199">For more information see the Designing Characters for Microsoft Agent document.</span></span>

### <a name="my-page-loads-the-agent-character-from-multiple-frames-with-ie-5-i-get-the-microsoft-agent-failed-to-load-error"></a><span data-ttu-id="9ee08-200">Mi página carga el carácter del agente desde varios fotogramas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ee08-200">My page loads the Agent character from multiple frames.</span></span> <span data-ttu-id="9ee08-201">Con IE 5, obtengo que el agente de Microsoft no pudo cargar el error.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ee08-201">With IE 5, I get the Microsoft Agent failed to load error.</span></span>

<span data-ttu-id="9ee08-202">Se trata de un problema conocido con IE 5.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ee08-202">This is a known issue with IE 5.</span></span> <span data-ttu-id="9ee08-203">Se produjo un cambio en la forma en que el explorador controla un evento determinado, lo que hace que el script HTML empiece a ejecutarse antes de que se inicie AgentSvr.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ee08-203">There was a change in how the browser handles a certain event, which causes the HTML script to begin running before AgentSvr is started.</span></span> <span data-ttu-id="9ee08-204">Para que la página funcione con todas las versiones del explorador, debe agregar esta línea al script:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ee08-204">In order to make your page work with all versions of the browser, you need to add this line to your script:</span></span>

<span data-ttu-id="9ee08-205">AgentControl. Connected = true</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ee08-205">AgentControl.Connected = True</span></span>

<span data-ttu-id="9ee08-206">que crea explícitamente una conexión a AgentSvr.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ee08-206">which explicitly creates a connection to the AgentSvr.</span></span> <span data-ttu-id="9ee08-207">Tenga en cuenta que solo tiene que hacer esto si la página carga el agente desde varios fotogramas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ee08-207">Note that you only need to do this if your page loads Agent from multiple frames.</span></span>

### <a name="when-my-application-tries-to-install-microsoft-agent-on-windows-2000-or-windows-xp-i-get-the-error-that-agent-is-not-compatible-with-windows-2000-or-windows-xp"></a><span data-ttu-id="9ee08-208">Cuando mi aplicación intenta instalar el agente de Microsoft en Windows 2000 (o Windows XP), obtengo el error que el agente no es compatible con Windows 2000 (o Windows XP).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ee08-208">When my application tries to install Microsoft Agent on Windows 2000 (or Windows XP), I get the error that Agent is not compatible with Windows 2000 (or Windows XP).</span></span>

<span data-ttu-id="9ee08-209">Una versión anterior del archivo. cab del componente principal del agente MSAGENT.exe, cuando se ejecuta en Windows 2000 (y Windows XP), bloqueará la instalación y mostrará un mensaje de error inexacto que indica que el agente no es compatible con la versión del sistema operativo que se está ejecutando.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ee08-209">A previous version of the Agent core component cabinet file MSAGENT.exe, when executed on Windows 2000 (and Windows XP), will block installation and display an inaccurate error message that Agent is not compatible with the version of the operating system you are running.</span></span> <span data-ttu-id="9ee08-210">De hecho, los componentes principales de Microsoft Agent 2,0 se incluyen como parte de Windows 2000 (y Windows XP) y ya están instalados de forma predeterminada a través del programa de instalación de Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ee08-210">In fact, Microsoft Agent 2.0 core components are included as part of Windows 2000 (and Windows XP), and are already installed by default through Windows setup.</span></span>

<span data-ttu-id="9ee08-211">En esta versión, se quita la comprobación y el archivo de instalación no mostrará el mensaje de error mencionado en Windows 2000 (o Windows XP).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ee08-211">In this version, the check is removed and the installation file will not display the aforementioned error message under Windows 2000 (or Windows XP).</span></span> <span data-ttu-id="9ee08-212">Tenga en cuenta que este es el único cambio en el archivo de instalación y no hay ningún cambio de código en los propios componentes principales del agente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ee08-212">Note that this is the only change to the installation file, and there are no code changes to the Agent core components themselves.</span></span> <span data-ttu-id="9ee08-213">Por lo tanto, no se ve afectado por esta actualización si ya tiene instalado el agente 2,0 o si el sitio Web usa una etiqueta de objeto para desencadenar descargas automáticas de los componentes principales del agente desde el almacén de objetos de Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ee08-213">Therefore, you are not affected by this update if you already have Agent 2.0 installed, or if your website uses an object tag to trigger automatic downloads of the Agent core components from the Microsoft Object Store.</span></span>

<span data-ttu-id="9ee08-214">Si incluye el archivo de instalación del componente principal del agente con la aplicación, o si publica el archivo de instalación en el servidor, puede que desee descargar esta actualización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ee08-214">If you include the Agent core component installation file with your application, or if you post the installation file on your server, you may want to download this update.</span></span> <span data-ttu-id="9ee08-215">Para ello, haga clic aquí y seleccione la opción "guardar este programa en disco".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ee08-215">To do so, click here and select the "Save this program to disk" option.</span></span> <span data-ttu-id="9ee08-216">Para estas circunstancias, debe tener una licencia de distribución de agentes válida y actual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ee08-216">You must have a valid and current Agent distribution license for these circumstances.</span></span>

<span data-ttu-id="9ee08-217">Como alternativa, también puede solucionar este problema mediante la opción silenciosa al instalar la versión anterior del archivo de instalación de MSAGENT.exe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ee08-217">Alternately, you can also work around this problem by using the silent option when installing the previous version of the MSAGENT.exe installation file.</span></span> <span data-ttu-id="9ee08-218">El comando de Shell es:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ee08-218">The shell command is:</span></span>

<span data-ttu-id="9ee08-219">**MSAGENT.exe/q: a**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ee08-219">**MSAGENT.exe /q:a**</span></span>

<span data-ttu-id="9ee08-220">Lo mismo se aplica a los componentes de idioma del agente que se publicaron originalmente en el 1998 de octubre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ee08-220">The same applies to the Agent language components that were originally released in October 1998.</span></span> <span data-ttu-id="9ee08-221">Se produjo una comprobación que impediría la instalación de los componentes de los idiomas árabe, Francés, alemán, hebreo, Italiano, Japonés, Coreano, Chino simplificado, español y chino tradicional en Windows 2000 (y Windows XP).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ee08-221">There was a check that would prevent the Arabic, French, German, Hebrew, Italian, Japanese, Korean, Simplified Chinese, Spanish, and Traditional Chinese language components from installing under Windows 2000 (and Windows XP).</span></span> <span data-ttu-id="9ee08-222">Las versiones más recientes de estos archivos de instalación, junto con los 19 idiomas adicionales agregados en marzo de 2000, no contienen esta comprobación y se instalarán correctamente en Windows 2000 (y Windows XP).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ee08-222">The newer versions of these installation files, along with the additional 19 languages added in March 2000, do not contain this check and will install successfully on Windows 2000 (and Windows XP).</span></span>

### <a name="my-customized-character-exhibits-some-unexpected-behavior-with-its-transparency-color-on-windows-2000-and-windows-xp"></a><span data-ttu-id="9ee08-223">Mi carácter personalizado exhibe un comportamiento inesperado con el color de transparencia en Windows 2000 (y Windows XP).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ee08-223">My customized character exhibits some unexpected behavior with its transparency color on Windows 2000 (and Windows XP).</span></span>

<span data-ttu-id="9ee08-224">Se trata de un problema conocido para los caracteres creados con una paleta de menos de 256 colores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ee08-224">This is a known issue for characters created with a palette of less than 256 colors.</span></span> <span data-ttu-id="9ee08-225">Los problemas con estos caracteres incluyen el color de transparencia que se muestra en el fondo, el texto de globo transparente, el borde de globo transparente o el fondo de globo transparente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ee08-225">Issues with these characters include the transparency color showing in the background, transparent balloon text, transparent balloon border, or transparent balloon background.</span></span> <span data-ttu-id="9ee08-226">Tenga en cuenta que estos caracteres pueden hacer que las aplicaciones se bloqueen cuando se cargan en el cuadro de diálogo Selector de caracteres del agente o en la galería del Asistente para Microsoft Office.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ee08-226">Note that such characters may cause your applications to crash when loaded in the Agent character picker dialog or the Microsoft Office Assistant gallery.</span></span> <span data-ttu-id="9ee08-227">Los caracteres personalizados deben usar una paleta completa con 256 colores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ee08-227">Your customized characters must use a full palette with 256 colors.</span></span> <span data-ttu-id="9ee08-228">Puede usar la paleta de ejemplo proporcionada para los caracteres del ayudante de Office como punto de partida con una paleta de colores 256 completa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ee08-228">You can use the sample palette provided for Office Assistant characters as a starting point with a full 256 color palette.</span></span>

### <a name="the-character-does-not-use-the-british-english-tts-engine-even-though-i-have-set-its-language-id-to-british-english-h0809"></a><span data-ttu-id="9ee08-229">El carácter no usa el motor de TTS en inglés británico, aunque he establecido su identificador de idioma en inglés británico &h0809.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ee08-229">The character does not use the British English TTS engine even though I have set its language ID to British English &h0809.</span></span>

<span data-ttu-id="9ee08-230">En primer lugar, asegúrese de que tiene instalados todos los componentes necesarios: los componentes principales del agente, los archivos binarios de tiempo de ejecución de SAPI y un motor de TTS en inglés SAPI4 compatible con el TTS3000, como el motor de inglés británico del Reino Unido, disponible para su descarga en la página de descargas del agente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ee08-230">First make sure you have all the necessary components installed—Agent core components, the SAPI runtime binaries, and a SAPI4 compliant British English TTS engine like the TTS3000 British English engine, available for download on the Agent Downloads page.</span></span> <span data-ttu-id="9ee08-231">Si el carácter sigue sin usar el motor de TTS en inglés británico, es probable que también tenga instalado un motor TTS en Inglés de Estados Unidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ee08-231">If your character is still not using the British English TTS engine, it's likely you also have an American English TTS engine installed.</span></span> <span data-ttu-id="9ee08-232">Dado que tanto el inglés británico como el inglés americano comparten el mismo idioma principal (Inglés) y el inglés americano es el valor predeterminado, el agente seleccionará el primer motor de TTS inglés disponible, tal y como lo devolvió SAPI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ee08-232">Since both British and American English share the same primary language (English) and American English is the default, Agent will pick the first available American English TTS engine as returned by SAPI.</span></span> <span data-ttu-id="9ee08-233">Para usar un motor de TTS en inglés británico, utilice en su lugar la propiedad TTSModeID del carácter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ee08-233">To use a British English TTS engine, use the character's TTSModeID property instead.</span></span> <span data-ttu-id="9ee08-234">Por ejemplo, el TTSModeID de la voz macho de inglés británico de TTS3000 es {227A0E41-A92A-11d1-B17B-0020AFED142E}.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ee08-234">For example, the TTSModeID for the TTS3000 British English male voice is {227A0E41-A92A-11d1-B17B-0020AFED142E}.</span></span> <span data-ttu-id="9ee08-235">En Microsoft Visual Basic puede usar este motor estableciendo el valor de TTSModeID de Merlin como se indica a continuación:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ee08-235">In Microsoft Visual Basic you can use this engine by setting Merlin's TTSModeID as follows:</span></span>

<span data-ttu-id="9ee08-236">AgentControl. Characters ("Merlin"). TTSModeID = {227A0E41-A92A-11d1-B17B-0020AFED142E}</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ee08-236">AgentControl.Characters("Merlin").TTSModeID = {227A0E41-A92A-11d1-B17B-0020AFED142E}</span></span>

### <a name="when-the-characters-volume-is-set-to-zero-using-the-speech-tag-vol0-it-either-has-no-effects-or-crashes-the-agentsvr"></a><span data-ttu-id="9ee08-237">Cuando el volumen del carácter se establece en cero mediante la etiqueta de voz \\ Vol = 0 \\ , no tiene ningún efecto o se bloquea el AgentSvr.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ee08-237">When the character's volume is set to zero using the speech tag \\Vol=0\\, it either has no effects or crashes the AgentSvr.</span></span>

<span data-ttu-id="9ee08-238">Se trata de un problema conocido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ee08-238">This is a known problem.</span></span> <span data-ttu-id="9ee08-239">En los sistemas operativos Windows 95, Windows 98 y Windows me, el volumen del carácter no cambia, pero permanecerá en el nivel establecido anteriormente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ee08-239">On Windows 95, Windows 98, and Windows Me operating systems, the character's volume does not change but will remain at the previously set level.</span></span> <span data-ttu-id="9ee08-240">En las plataformas Windows NT 4,0, Windows 2000 y Windows XP, esto hará que AgentSvr se bloquee, aunque no se haya instalado un motor TTS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ee08-240">On Windows NT 4.0, Windows 2000 and Windows XP platforms, this will cause AgentSvr to crash, even when a TTS engine is not installed.</span></span> <span data-ttu-id="9ee08-241">Dado que el intervalo del volumen del carácter, de 0 (silencio) a 65535 (volumen máximo), es grande y la diferencia entre los niveles sucesivos no es muy importante, la solución alternativa consiste en establecer el volumen en 1 en lugar de 0 cuando se desea que la voz del carácter sea inaudible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ee08-241">Since the range of the character's volume, from 0 (silence) to 65535 (maximum volume), is large and the difference between successive levels is hardly discernable, the easy workaround is to set the volume to 1 instead of 0 when you want the character's voice to be inaudible.</span></span>

### <a name="my-customized-characters-return-animation-does-not-play-correctly-after-the-movedown-moveleft-moveright-andor-moveup-animations"></a><span data-ttu-id="9ee08-242">La animación devuelta del carácter personalizado no se reproduce correctamente después de las animaciones MoveDown, MoveLeft, MoveRight y/o MoveUp.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ee08-242">My customized character's Return animation does not play correctly after the MoveDown, MoveLeft, MoveRight and/or MoveUp animations.</span></span>

<span data-ttu-id="9ee08-243">Asegúrese de que una animación de hablar simple está asignada al estado hablando.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ee08-243">Make sure a simple speaking animation is assigned to the Speaking State.</span></span> <span data-ttu-id="9ee08-244">Por ejemplo, puede usar un solo fotograma compuesto por la posición neutra del carácter con superposiciones de la boca.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ee08-244">For example, you can use a single frame consisting of the character's neutral position with mouth overlays.</span></span>

 

 




