---
title: Reconocimiento de voz
description: Reconocimiento de voz
ms.assetid: cb5ac509-12a4-4ca4-8776-424568cf780d
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 3d5c037ced96c386a5e0baf18eeba258422e0193
ms.sourcegitcommit: 2d531328b6ed82d4ad971a45a5131b430c5866f7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 09/16/2019
ms.locfileid: "105704800"
---
# <a name="speech-recognition"></a><span data-ttu-id="81252-103">Reconocimiento de voz</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81252-103">Speech Recognition</span></span>

<span data-ttu-id="81252-104">\[Microsoft Agent está en desuso a partir de Windows 7 y puede que no esté disponible en versiones posteriores de Windows.\]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81252-104">\[Microsoft Agent is deprecated as of Windows 7, and may be unavailable in subsequent versions of Windows.\]</span></span>

<span data-ttu-id="81252-105">El reconocimiento de voz proporciona una interfaz muy natural y familiar para interactuar con los caracteres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81252-105">Speech recognition provides a very natural and familiar interface for interacting with characters.</span></span> <span data-ttu-id="81252-106">Sin embargo, la entrada de voz también presenta muchos desafíos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81252-106">However, speech input also presents many challenges.</span></span> <span data-ttu-id="81252-107">Los motores de voz operan actualmente sin partes sustanciales del repertorio de comunicación de voz humana, como gestos, Intonation y expresiones faciales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81252-107">Speech engines currently operate without substantial parts of the human speech communication repertoire, such as gestures, intonation, and facial expressions.</span></span> <span data-ttu-id="81252-108">Además, la voz natural normalmente no está enlazada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81252-108">Further, natural speech is typically unbounded.</span></span> <span data-ttu-id="81252-109">Es fácil que el orador supere el vocabulario actual, o la *gramática*, del motor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81252-109">It is easy for the speaker to exceed the current vocabulary, or *grammar*, of the engine.</span></span> <span data-ttu-id="81252-110">De forma similar, el orden de las palabras o las palabras puede variar para cualquier solicitud o respuesta determinada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81252-110">Similarly, wording or word order can vary for any given request or response.</span></span> <span data-ttu-id="81252-111">Además, los motores de reconocimiento de voz a menudo deben tratar las grandes variaciones en el entorno del hablante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81252-111">In addition, speech recognition engines must often deal with large variations in the speaker's environment.</span></span> <span data-ttu-id="81252-112">Por ejemplo, el ruido de fondo, la calidad del micrófono y la ubicación pueden afectar a la calidad de la entrada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81252-112">For example, background noise, microphone quality, and location can affect input quality.</span></span> <span data-ttu-id="81252-113">De forma similar, las pronunciaciones de altavoces diferentes o incluso las variaciones del mismo orador, como cuando el altavoz tiene un frío, dificulta la conversión de los datos acústicos en una comprensión de representación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81252-113">Similarly, different speaker pronunciations or even same-speaker variations, such as when the speaker has a cold, make it a challenge to convert the acoustic data into representational understanding.</span></span> <span data-ttu-id="81252-114">Por último, los motores de voz también deben tratar con palabras o frases de sonido similares en un idioma, como "nuevo", "sabía" y "GNU", o "Wreck una buena playa" y "reconocer la voz".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81252-114">Finally, speech engines must also deal with similar sounding words or phrases in a language, such as "new," "knew," and "gnu," or "wreck a nice beach" and "recognize speech."</span></span>

<span data-ttu-id="81252-115">La voz no es siempre la mejor forma de entrada para una tarea.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81252-115">Speech isn't always the best form of input for a task.</span></span> <span data-ttu-id="81252-116">Debido a la naturaleza de la toma de voz, a menudo puede ser más lenta que otras formas de entrada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81252-116">Because of the turn-taking nature of speech, it can often be slower than other forms of input.</span></span> <span data-ttu-id="81252-117">Al igual que el teclado, la entrada de voz es una interfaz pobre para apuntar a menos que se proporcione algún tipo de representación de tecla de tecla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81252-117">Like the keyboard, speech input is a poor interface for pointing unless some type of mnemonic representation is provided.</span></span> <span data-ttu-id="81252-118">Por lo tanto, considere siempre si la voz es la entrada más adecuada para una tarea.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81252-118">Therefore, always consider whether speech is the most appropriate input for a task.</span></span> <span data-ttu-id="81252-119">Es mejor evitar el uso de voz como interfaz exclusiva para cualquier tarea.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81252-119">It is best to avoid using speech as the exclusive interface to any task.</span></span> <span data-ttu-id="81252-120">Proporcionan otras formas de obtener acceso a cualquier funcionalidad básica mediante métodos como el mouse o el teclado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81252-120">Provide other ways to access any basic functionality using methods such as the mouse or keyboard.</span></span> <span data-ttu-id="81252-121">Además, aproveche la naturaleza multimodal del uso de voz en la interfaz visual combinando la entrada de voz con información visual que ayuda a especificar el contexto y las opciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81252-121">In addition, take advantage of the multi-modal nature of using speech in the visual interface by combining speech input with visual information that helps specify the context and options.</span></span>

<span data-ttu-id="81252-122">Por último, el uso correcto de la entrada de voz se debe a una parte de la calidad de la tecnología.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81252-122">Finally, the successful use of speech input is due only in part to the quality of the technology.</span></span> <span data-ttu-id="81252-123">Incluso el reconocimiento humano, que supera cualquier tecnología de reconocimiento actual, a veces produce un error.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81252-123">Even human recognition, which exceeds any current recognition technology, sometimes fails.</span></span> <span data-ttu-id="81252-124">Sin embargo, en la comunicación humana usamos estrategias que mejoran la probabilidad de éxito y que proporcionan recuperación de errores cuando algo sale mal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81252-124">However, in human communication we use strategies that improve the probability of success and that provide error recovery when something goes wrong.</span></span> <span data-ttu-id="81252-125">Por lo tanto, la eficacia de la entrada de voz también depende de la calidad de la interfaz de usuario que la presenta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81252-125">Therefore, the effectiveness of speech input also depends on the quality of the user interface that presents it.</span></span>

<span data-ttu-id="81252-126">Estudiar modelos humanos de interacción de voz puede ser útil al diseñar interfaces de voz más naturales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81252-126">Studying human models of speech interaction can be useful when designing more natural speech interfaces.</span></span> <span data-ttu-id="81252-127">Grabar cuadros de diálogo de voz humanos reales para escenarios concretos puede ayudarle a comprender mejor las construcciones y patrones usados, así como formas eficaces de comentarios y recuperación de errores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81252-127">Recording actual human speech dialogues for particular scenarios may help you better understand the constructs and patterns used as well as effective forms of feedback and error recovery.</span></span> <span data-ttu-id="81252-128">Puede ayudar a determinar el vocabulario adecuado que se debe usar (para la entrada y la salida).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81252-128">It can help determine the appropriate vocabulary to use (for input and output).</span></span> <span data-ttu-id="81252-129">Es mejor diseñar una interfaz de voz basada en el modo en que los usuarios hablan realmente que simplemente derivarla de la interfaz gráfica en la que funciona.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81252-129">It is better to design a speech interface based on how people actually speak than to simply derive it from the graphical interface in which it operates.</span></span>

<span data-ttu-id="81252-130">Tenga en cuenta que el agente de Microsoft usa Microsoft Speech API (SAPI) para admitir el reconocimiento de voz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81252-130">Note that Microsoft Agent uses the Microsoft Speech API (SAPI) to support speech recognition.</span></span> <span data-ttu-id="81252-131">Esto permite usar el agente de Microsoft con una variedad de motores compatibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81252-131">This enables Microsoft Agent to be used with a variety of compatible engines.</span></span> <span data-ttu-id="81252-132">Aunque el agente de Microsoft especifica ciertas interfaces básicas, los requisitos de rendimiento y la calidad de un motor pueden variar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81252-132">Although Microsoft Agent specifies certain basic interfaces, the performance requirements and quality of an engine may vary.</span></span>

<span data-ttu-id="81252-133">La voz no es el único medio para admitir interfaces de conversación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81252-133">Speech is not the only means of supporting conversational interfaces.</span></span> <span data-ttu-id="81252-134">También puede utilizar el procesamiento en lenguaje natural de la entrada del teclado en lugar de o además de la voz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81252-134">You can also use natural-language processing of keyboard input in place of or in addition to speech.</span></span> <span data-ttu-id="81252-135">En esas situaciones, puede seguir aplicando normalmente directrices para la entrada de voz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81252-135">In those situations, you can still generally apply guidelines for speech input.</span></span>

-   [<span data-ttu-id="81252-136">Escuche, no reconozca simplemente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81252-136">Listen, Don't Just Recognize</span></span>](listen--dont-just-recognize.md)
-   [<span data-ttu-id="81252-137">Clarificar y limitar las opciones</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81252-137">Clarify and Limit Choices</span></span>](clarify-and-limit-choices.md)
-   [<span data-ttu-id="81252-138">Proporcionar una recuperación de errores</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81252-138">Provide Good Error Recovery</span></span>](provide-good-error-recovery.md)

 

 




