---
title: Compatibilidad con voz sintetizada
description: Compatibilidad con voz sintetizada
ms.assetid: 38172e04-a5b6-41e4-9d7c-539d9d4117be
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: d8a89610a912cf601724bc9a2153cba8343e6feb
ms.sourcegitcommit: 2d531328b6ed82d4ad971a45a5131b430c5866f7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 09/16/2019
ms.locfileid: "104075697"
---
# <a name="synthesized-speech-support"></a><span data-ttu-id="10b5d-103">Compatibilidad con voz sintetizada</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10b5d-103">Synthesized Speech Support</span></span>

<span data-ttu-id="10b5d-104">\[Microsoft Agent está en desuso a partir de Windows 7 y puede que no esté disponible en versiones posteriores de Windows.\]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10b5d-104">\[Microsoft Agent is deprecated as of Windows 7, and may be unavailable in subsequent versions of Windows.\]</span></span>

<span data-ttu-id="10b5d-105">Si usa voz sintetizada, el carácter tiene la capacidad de decir prácticamente cualquier cosa, lo que proporciona la máxima flexibilidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10b5d-105">If you use synthesized speech, your character has the ability to say almost anything, which provides the greatest flexibility.</span></span> <span data-ttu-id="10b5d-106">Con audio grabado, puede asignar al carácter una voz específica o única.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10b5d-106">With recorded audio, you can give the character a specific or unique voice.</span></span> <span data-ttu-id="10b5d-107">Para especificar la salida, proporcione el texto hablado como parámetro del método [**Speak**](speak-method.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10b5d-107">To specify output, provide the spoken text as a parameter of the [**Speak**](speak-method.md) method.</span></span>

<span data-ttu-id="10b5d-108">Dado que la arquitectura de Microsoft Agent usa Microsoft SAPI para la salida de voz sintetizada, puede usar cualquier motor que se ajuste a esta especificación y admite la salida del alfabeto fonético internacional (IPA) mediante el método [**Visual**](https://www.bing.com/search?q=**Visual**) de la interfaz [**ITTSNotifySinkW**](ittsnotifysinkw.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10b5d-108">Because Microsoft Agent's architecture uses Microsoft SAPI for synthesized speech output, you can use any engine that conforms to this specification, and supports International Phonetic Alphabet (IPA) output using the [**Visual**](https://www.bing.com/search?q=**Visual**) method of the [**ITTSNotifySinkW**](ittsnotifysinkw.md) interface.</span></span> <span data-ttu-id="10b5d-109">Para obtener más información sobre el motor que requiere, vea [requisitos de compatibilidad del motor de voz](requirements-for-text-to-speech-engines.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10b5d-109">For further information on the engine requires, see [Speech Engine Support Requirements](requirements-for-text-to-speech-engines.md).</span></span>

<span data-ttu-id="10b5d-110">El valor de identificador de idioma de un carácter determina su salida de TTS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10b5d-110">A character's language ID setting determines its TTS output.</span></span> <span data-ttu-id="10b5d-111">Si un cliente no especifica un identificador de idioma para el carácter, el identificador de idioma del carácter se establece en el identificador de idioma predeterminado del usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10b5d-111">If a client does not specify a language ID for the character, the character's language ID is set to the user default language ID.</span></span> <span data-ttu-id="10b5d-112">Si la definición del carácter incluye un motor específico y dicho motor se puede cargar y coincide con la configuración de idioma del carácter, se usará dicho motor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10b5d-112">If the character's definition includes a specific engine and that engine can be loaded and it matches the character's language setting, that engine will be used.</span></span> <span data-ttu-id="10b5d-113">De lo contrario, el agente de Microsoft enumera los demás motores disponibles y solicita una mejor coincidencia de SAPI según el idioma, el sexo y la edad (en ese orden).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10b5d-113">Otherwise, Microsoft Agent enumerates the other available engines and requests a SAPI best match based on language, gender, and age (in that order).</span></span> <span data-ttu-id="10b5d-114">Si no hay ningún motor coincidente disponible, no hay ninguna salida de TTS para el uso que hace el cliente del carácter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10b5d-114">If there is no matching engine available, there is no TTS output for that client's use of the character.</span></span> <span data-ttu-id="10b5d-115">El agente intenta cargar el motor TTS en la primera llamada de [**voz**](speak-method.md) o cuando se consulta o establece correctamente el identificador de modo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10b5d-115">Agent attempts to load the TTS engine on the first [**Speak**](speak-method.md) call or when you query or successfully set its mode ID.</span></span>

<span data-ttu-id="10b5d-116">Una aplicación cliente también puede especificar un motor TTS para su carácter (mediante la propiedad [**TTSModeID**](ttsmodeid-property.md) ).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10b5d-116">A client application can also specify a TTS engine for its character (using the [**TTSModeID**](ttsmodeid-property.md) property).</span></span> <span data-ttu-id="10b5d-117">Esto invalida el intento del servidor de buscar automáticamente un motor de coincidencia en función del identificador de modo TTS preferido del carácter o la configuración del identificador de idioma actual del carácter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10b5d-117">This overrides the server's attempt to automatically find a matching engine based on the character's preferred TTS mode ID or the character's current language ID setting.</span></span> <span data-ttu-id="10b5d-118">Sin embargo, si ese motor no está instalado (o no se puede cargar de otro modo), se producirá un error en la llamada (y se producirá un error en el control).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10b5d-118">However, if that engine is not installed (or cannot otherwise be loaded), the call will fail (and raise an error in the control).</span></span> <span data-ttu-id="10b5d-119">A continuación, el servidor intenta cargar otro motor basado en el identificador de idioma, la configuración TTS de carácter compilado y los motores de TTS disponibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10b5d-119">The server then attempts to load another engine based on the language ID, compiled character TTS setting, and available TTS engines.</span></span> <span data-ttu-id="10b5d-120">Si todavía no hay ninguna coincidencia, TTS no está disponible para ese cliente, pero el carácter todavía puede hablar en el globo de palabras.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10b5d-120">If there is still no match, TTS is not available for that client, but the character can still speak into its word balloon.</span></span>

<span data-ttu-id="10b5d-121">Solo los motores de TTS que usa cualquier cliente permanecen cargados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10b5d-121">Only the TTS engines in use by any client remain loaded.</span></span> <span data-ttu-id="10b5d-122">Por ejemplo, si un carácter tiene una preferencia definida para un motor específico y dicho motor está disponible, pero la aplicación cliente ha especificado un motor diferente (estableciendo el identificador de idioma de un carácter de forma diferente del motor o especificando un identificador de modo diferente), solo el motor especificado por la aplicación permanece cargado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10b5d-122">For example, if a character has a defined preference for a specific engine and that engine is available, but your client application has specified a different engine (by setting a character's language ID differently from the engine or specifying a different mode ID), only the engine specified by your application remains loaded.</span></span> <span data-ttu-id="10b5d-123">El motor que coincida con la preferencia definida por el carácter para un valor de TTS se descarga (a menos que otro cliente use la configuración del motor compilado del carácter).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10b5d-123">The engine matching the character's defined preference for a TTS setting is unloaded (unless another client is using the character's compiled engine setting).</span></span>

 

 




