---
title: Espacio de nombres
description: Un espacio de nombres es un contexto en el que los nombres de todos los objetos deben poder resolverse sin ambigüedades.
ms.assetid: 7731f6b5-1efa-43bc-bd31-9b5183ec90dc
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: eb79ba44bfaab1ea50dd89961503176dc8fbd1a7
ms.sourcegitcommit: 6515eef99ca0d1bbe3e27d4575e9986f5255f277
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 03/10/2021
ms.locfileid: "105660091"
---
# <a name="namespace"></a><span data-ttu-id="ef151-103">Espacio de nombres</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef151-103">Namespace</span></span>

<span data-ttu-id="ef151-104">Un espacio de nombres es un contexto en el que los nombres de todos los objetos deben poder resolverse sin ambigüedades.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef151-104">A namespace is a context within which the names of all objects must be unambiguously resolvable.</span></span> <span data-ttu-id="ef151-105">Por ejemplo, Internet es un solo espacio de nombres DNS, en el que todos los dispositivos de red con un nombre DNS se pueden resolver en una dirección determinada (por ejemplo, se `www.microsoft.com` resuelve como 207.46.131.13).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef151-105">For example, the internet is a single DNS name space, within which all network devices with a DNS name can be resolved to a particular address (for example, `www.microsoft.com` resolves to 207.46.131.13).</span></span>

## <a name="flat-namespace"></a><span data-ttu-id="ef151-106">Espacio de nombres plano</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef151-106">Flat namespace</span></span>

<span data-ttu-id="ef151-107">Un espacio de nombres puede ser plano o jerárquico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef151-107">A namespace can be flat or hierarchical.</span></span> <span data-ttu-id="ef151-108">Un espacio de nombres plano no se escala bien porque puede crecer tan solo hasta que se usen todos los nombres disponibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef151-108">A flat namespace doesn't scale well because it can grow only so large before all available names are used up.</span></span> <span data-ttu-id="ef151-109">Una vez que un nombre se usa más de una vez en un espacio de nombres, el espacio de nombres infringe el requisito que se pueda resolver de forma inequívoca.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef151-109">Once a name is used more than once in a namespace, the namespace violates the unambiguously resolvable requirement.</span></span>

## <a name="hierarchical-namespace"></a><span data-ttu-id="ef151-110">Espacio de nombres jerárquico</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef151-110">Hierarchical namespace</span></span>

<span data-ttu-id="ef151-111">Un espacio de nombres jerárquico se divide en áreas diferentes, que se pueden considerar como subespacios de nombres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef151-111">A hierarchical namespace is divided into different areas, which can be thought of as sub-namespaces.</span></span> <span data-ttu-id="ef151-112">Cada área es su propio subespacio de nombres dentro del espacio de nombres global.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef151-112">Each area is its own sub-namespace within the overall namespace.</span></span> <span data-ttu-id="ef151-113">Por lo tanto, cada objeto solo debe tener un nombre único dentro de su subespacio de nombres para tener un nombre que se pueda resolver de forma no ambigua dentro de la jerarquía de espacios de nombres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef151-113">Therefore, each object must have a unique name only within its sub-namespace in order to have an unambiguously resolvable name within the namespace hierarchy.</span></span> <span data-ttu-id="ef151-114">Los espacios de nombres jerárquicos, a continuación, se pueden escalar a redes extremadamente grandes a &mdash; medida que se agregan más objetos al espacio de nombres global, hay que buscar nombres únicos para ellos solo en el subespacio de nombres al que pertenecen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef151-114">Hierarchical namespaces, then, can scale to extremely large networks&mdash;as you add more objects to the overall name space, you have to find unique names for them within only the sub-namespace to which they belong.</span></span>

<span data-ttu-id="ef151-115">Todos los espacios de nombres DNS son jerárquicos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef151-115">All DNS namespaces are hierarchical.</span></span> <span data-ttu-id="ef151-116">Los subespacios de nombres del espacio de nombres jerárquico DNS se denominan *dominios*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef151-116">The sub-namespaces in the DNS hierarchical namespace are called *domains*.</span></span> <span data-ttu-id="ef151-117">El nombre único de un equipo dentro de un dominio se denomina *nombre distintivo relativo*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef151-117">The unique name of a computer within a domain is called a *relative distinguished name*.</span></span> <span data-ttu-id="ef151-118">Los equipos con el mismo nombre distintivo relativo pueden existir en diferentes subespacios de nombres (dominios) de la jerarquía de espacios de nombres porque se pueden resolver por completo en un objeto único dentro de toda la jerarquía de DNS, utilizando un nombre de dominio completo (FQDN).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef151-118">Computers with the same relative distinguished name can exist in different sub-namespaces (domains) of the namespace hierarchy because they can be fully resolved to a unique object within the entire DNS hierarchy, using a fully-qualified domain name (FQDN).</span></span> <span data-ttu-id="ef151-119">Por ejemplo, podría tener un servidor denominado *server1* en el dominio *widgets.Microsoft.com* (el espacio de nombres *widgets.Microsoft.com* ) y podría tener *server1* en el espacio de nombres *gadgets.widgets.Microsoft.com* .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef151-119">For example, you could have a server named *server1* in the *widgets.microsoft.com* domain (the *widgets.microsoft.com* namespace), and you could have *server1* in the *gadgets.widgets.microsoft.com* namespace.</span></span> <span data-ttu-id="ef151-120">Dado que se encuentran en distintos espacios de nombres en el espacio de nombres jerárquico, se pueden resolver en diferentes FQDN &mdash; *server1.widgets.microsoft.com* y *server1.gadgets.widgets.Microsoft.com*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef151-120">Because they are in different sub-namespaces in the hierarchical namespace, they can be resolved to different FQDNs&mdash;*server1.widgets.microsoft.com* and *server1.gadgets.widgets.microsoft.com*.</span></span>
