---
title: Acerca de los controles de edición
description: Un control de edición es una ventana de control rectangular que se suele usar en un cuadro de diálogo para permitir que el usuario escriba y edite texto.
ms.assetid: 43baa58a-bc00-47c0-a3fe-413d50f08c29
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: e4bbc116d3cf96ec3f5349680cc4f4b3df673cfb
ms.sourcegitcommit: 5f33645661bf8c825a7a2e73950b1f4ea0f1cd82
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 08/21/2020
ms.locfileid: "104421453"
---
# <a name="about-edit-controls"></a>Acerca de los controles de edición

Un *control de edición* es una ventana de control rectangular que se suele usar en un cuadro de diálogo para permitir que el usuario escriba y edite texto.

Los controles de edición admiten el juego de caracteres Unicode en el que los caracteres son dos bytes y los juegos de caracteres ANSI en los que los caracteres son de un byte. Para obtener más información sobre los juegos de caracteres Unicode y ANSI, vea [Unicode y](/windows/desktop/Intl/unicode-and-character-sets)juegos de caracteres.

*Los controles Rich Edit* admiten muchas características que no están disponibles en los controles de edición del sistema. Para obtener más información, vea [controles Rich Edit](rich-edit-controls.md).

Los temas siguientes se describen en esta información general.

-   [Características de control de edición](#edit-control-features)
-   [Editar tipos y estilos de controles](#edit-control-types-and-styles)
    -   [Estilo de varias líneas](#multiline-style)
    -   [Estilos de desplazamiento](#scrolling-styles)
    -   [Estilos de alineación](#alignment-styles)
    -   [Estilos de texto y de entrada](#text-and-input-styles)
    -   [Estilos visuales](#visual-styles)
-   [Búfer de texto](#the-text-buffer)
    -   [Asignar un búfer de texto](#allocating-a-text-buffer)
    -   [Inicializar un búfer de texto](#initializing-a-text-buffer)
    -   [Crear un búfer de texto de solo lectura](#making-a-text-buffer-read-only)
-   [Cambiar el rectángulo de formato](#changing-the-formatting-rectangle)
-   [Editar mensajes de notificación de control](#edit-control-notification-messages)
-   [Procesamiento de mensajes predeterminados del control de edición](#edit-control-default-message-processing)

## <a name="edit-control-features"></a>Características de control de edición

Cuando se selecciona, un control de edición muestra un símbolo de intercalación intermitente que indica el punto de inserción. A continuación, el usuario puede escribir texto, desplace el punto de inserción o seleccione el texto que se va a editar con el teclado o el mouse. Un control de edición envía códigos de notificación a su ventana primaria en forma de mensajes de [**\_ comandos de WM**](/windows/desktop/menurc/wm-command) . Para obtener más información sobre los mensajes de un control de edición, vea [editar mensajes de notificación de control](#edit-control-notification-messages). Una ventana primaria puede enviar mensajes a un control de edición en un cuadro de diálogo mediante una llamada a la función [**SendDlgItemMessage**](/windows/desktop/api/winuser/nf-winuser-senddlgitemmessagea) . Algunos mensajes también se pueden enviar mediante macros predefinidas.

El sistema proporciona controles de edición de una sola línea y controles de edición multilínea. Los controles de edición pertenecen a la clase de ventana de edición.

Un cuadro combinado es un control que combina gran parte de la funcionalidad de un control de edición y un cuadro de lista. En un cuadro combinado, el control de edición muestra la selección actual y el cuadro de lista presenta las opciones que un usuario puede seleccionar. Para obtener más información acerca de los cuadros combinados, vea [cuadros combinados](combo-boxes.md).

Muchos desarrolladores usan los cuadros de diálogo proporcionados en la biblioteca de cuadros de diálogo comunes (Comdlg32.dll) para realizar tareas que, de lo contrario, podrían requerir controles personalizados de edición. Para obtener información sobre los cuadros de diálogo comunes, vea Biblioteca de cuadros de [diálogo comunes](/windows/desktop/dlgbox/common-dialog-box-library).

## <a name="edit-control-types-and-styles"></a>Editar tipos y estilos de controles

Un control de edición individual puede tener varios estilos al mismo tiempo. La mayoría de los desarrolladores usan herramientas para desarrollar cuadros de diálogo, por lo que puede que no sea necesario especificar explícitamente los estilos de control de edición. Sin embargo, si una aplicación crea un control de edición mediante la función [**CreateWindow**](/windows/desktop/api/winuser/nf-winuser-createwindowa) o [**CreateWindowEx**](/windows/desktop/api/winuser/nf-winuser-createwindowexa) , debe especificar estos estilos de control de edición. Para obtener una tabla de estilos de control de edición, vea [Editar estilos de control](edit-control-styles.md).

Cada control de edición especifica una combinación de valores de estilo que definen la apariencia y las características del control de edición. Los valores de estilo pueden establecer la apariencia de un control de edición de una o varias líneas; alinea el texto en el control; y determinan cómo aparece el texto en el control de edición, e incluso si lo está.

### <a name="multiline-style"></a>Estilo de varias líneas

Hay dos estilos de línea para los controles de edición. El valor predeterminado es un control de edición de una sola línea. Una aplicación también puede crear un control de edición de varias líneas mediante el estilo [**es \_ multilínea**](edit-control-styles.md) .

### <a name="scrolling-styles"></a>Estilos de desplazamiento

El estilo [**es \_ AUTOHSCROLL**](edit-control-styles.md) indica al control de edición que desplace el texto horizontalmente, cuando sea necesario, a medida que el usuario escriba texto. Si no se especifica este estilo, el control de edición no se puede desplazar horizontalmente. En el caso de los controles de edición de una sola línea sin **\_ AUTOHSCROLL es**, solo se aceptan los caracteres que rellenan el área visible del control. En el caso de los controles de edición multilínea sin **\_ AUTOHSCROLL es**, el texto se ajusta a la línea siguiente cuando el usuario escribe más texto del que se puede mostrar en una sola línea. Si se especifica es **\_ AUTOHSCROLL** para un control de edición multilínea, el control se desplaza horizontalmente cuando el usuario escribe más texto del que se puede mostrar en una sola línea; el texto no se ajustará.

[**S \_ AUTOHSCROLL**](edit-control-styles.md) se aplica automáticamente a un control de edición de varias líneas alineado a la izquierda que tiene un estilo [**WS \_ HSCROLL**](/windows/desktop/winmsg/window-styles) . En otras palabras, cualquier control de edición de varias líneas alineado a la izquierda que tiene una barra de desplazamiento horizontal se desplaza horizontalmente de forma automática.

[**S \_ AUTOHSCROLL**](edit-control-styles.md) se omite en un control de edición multilínea que no está alineado a la izquierda. Los controles de edición multilínea centrados y alineados a la derecha no se pueden desplazar horizontalmente

El estilo [**es \_ AUTOVSCROLL**](edit-control-styles.md) indica al control de edición que desplace el texto verticalmente cuando el usuario escriba más texto del que se puede mostrar en el control de edición. Este estilo solo se aplica a los controles de edición de varias líneas. Si no se especifica este estilo para un control de edición multilínea, el control de edición no aceptará la entrada cuando se escriba más texto del que se puede mostrar.

### <a name="alignment-styles"></a>Estilos de alineación

Hay tres estilos que hacen que el sistema Alinee el texto en un control de edición. Los estilos es [**\_ izquierda**](edit-control-styles.md), [**\_ centro es**](edit-control-styles.md)y [**es \_ derecho**](edit-control-styles.md) determinan si el texto está alineado a la izquierda, en el centro o a la derecha, respectivamente. Los controles de edición de multilínea alineados a la derecha y centrados no pueden tener el estilo [**es \_ AUTOHSCROLL**](edit-control-styles.md) ; es decir, no se pueden desplazar horizontalmente.

Aunque no es posible cambiar de forma dinámica el estilo de alineación de un control de edición, se pueden usar las técnicas siguientes para solucionar esta restricción:

-   Cree varios controles de edición, uno para cada estilo que necesite la aplicación y cambie entre ellos según sea necesario.
-   Cree un nuevo control de edición con el estilo deseado según sea necesario y cambie al nuevo control.

### <a name="text-and-input-styles"></a>Estilos de texto y de entrada

Una aplicación puede usar estilos para especificar cómo muestra el texto el control de edición. El estilo [**es \_ minúscula**](edit-control-styles.md) hace que todos los caracteres en mayúsculas que se escriben en el control de edición se conviertan a minúsculas. Del mismo modo, el estilo [**es \_ mayúsculas**](edit-control-styles.md) hace que todos los caracteres en minúsculas se conviertan a mayúsculas.

Para obtener más información sobre los juegos de caracteres, vea [Unicode y juegos de caracteres](/windows/desktop/Intl/unicode-and-character-sets).

El estilo de [**\_ número es**](edit-control-styles.md) restringe la entrada a dígitos solo en el control de edición.

El estilo [**es \_ ReadOnly**](edit-control-styles.md) cambia el control de edición a estado de solo lectura.

El estilo de [**\_ contraseña de es**](edit-control-styles.md) muestra todos los caracteres de un control de edición de una sola línea como asteriscos. Una aplicación puede definir un carácter diferente para mostrarlo mediante el [**mensaje \_ SETPASSWORDCHAR em**](em-setpasswordchar.md) , como se describe más adelante en este tema.

Si un control de edición es de Comctl32.dll versión 6, un círculo negro es el carácter predeterminado para el estilo de [**\_ contraseña**](edit-control-styles.md) es. En los controles de edición de versiones anteriores de los controles comunes, el carácter predeterminado es un asterisco.

El estilo [**es \_ OEMCONVERT**](edit-control-styles.md) hace que el texto introducido en el control de edición se convierta a partir de los caracteres de Windows establecidos en el juego de caracteres OEM y, a continuación, vuelva al conjunto de caracteres de Windows. Esto garantiza una conversión de caracteres adecuada cuando la aplicación llama a la función [**CharToOem**](/windows/desktop/api/winuser/nf-winuser-chartooema) para convertir una cadena de Windows del control de edición en caracteres OEM. **S \_ OEMCONVERT** es muy útil para los controles de edición que contienen nombres de archivo que se utilizarán en sistemas de archivos que no admiten Unicode.

Para un control de edición de varias líneas en un cuadro de diálogo, el estilo [**es \_ WANTRETURN**](edit-control-styles.md) hace que el control Inserte un retorno de carro cuando el usuario presione la tecla entrar mientras escribe texto. Si no se especifica este estilo, presionar la tecla entrar tiene el mismo efecto que presionar el botón de opción predeterminado en el cuadro de diálogo. Sin **\_ WANTRETURN es**, el usuario debe presionar Ctrl + Entrar para insertar un retorno de carro. Para obtener información sobre el ajuste de línea y los saltos de línea, vea [administrar WordWrap y saltos de línea](edit-controls-text-operations.md).

### <a name="visual-styles"></a>Estilos visuales

El estilo [**es \_ NOHIDESEL**](edit-control-styles.md) hace que el texto seleccionado permanezca resaltado cuando el control de edición no tiene el foco. Sin este estilo, el texto seleccionado pierde el resaltado cuando el control pierde el foco.

De forma predeterminada, un control de edición no tiene borde. Para darle uno, una aplicación puede usar el estilo de ventana de [**\_ borde WS**](/windows/desktop/winmsg/window-styles) .

Para usar estilos visuales con controles de edición, una aplicación debe incluir un manifiesto y debe llamar a [**InitCommonControls**](/windows/desktop/api/Commctrl/nf-commctrl-initcommoncontrols) al principio del programa. Para obtener información sobre los estilos visuales, vea [estilos visuales](themes-overview.md). Para obtener información sobre los manifiestos, vea [habilitar estilos visuales](cookbook-overview.md).

## <a name="the-text-buffer"></a>Búfer de texto

El sistema almacena el texto del control de edición en un búfer y lo copia en el control, según sea necesario.

En los temas siguientes se describe cómo el sistema asigna e inicializa el búfer y cambia sus características:

-   [Asignar un búfer de texto](#allocating-a-text-buffer)
-   [Inicializar un búfer de texto](#initializing-a-text-buffer)
-   [Crear un búfer de texto de solo lectura](#making-a-text-buffer-read-only)

### <a name="allocating-a-text-buffer"></a>Asignar un búfer de texto

Cuando el sistema crea un control de edición, crea automáticamente un búfer de texto, establece su tamaño inicial y aumenta el tamaño según sea necesario. El tamaño puede ser hasta un límite predefinido de aproximadamente 32 kilobytes (KB) para los controles de edición de una sola línea. Dado que este límite puede cambiar, se denomina límite flexible. Una aplicación puede establecer un límite máximo para el tamaño de búfer mediante el envío de un mensaje [**\_ SETLIMITTEXT em**](em-setlimittext.md) al control de edición. Si el búfer supera cualquier límite, el sistema envía a la aplicación un código de notificación [en \_ ERRSPACE](en-errspace.md) . Una aplicación puede recuperar el límite de texto actual mediante el envío de un mensaje [**\_ GETLIMITTEXT em**](em-getlimittext.md) .

Normalmente, el sistema crea un búfer de control de edición en un cuadro de diálogo, usando la memoria fuera del segmento de datos de la aplicación. Una aplicación puede suprimir este comportamiento de asignación predeterminado y crear el búfer desde su montón local mediante el \_ estilo LOCALEDIT de DS (vea "estilos de plantilla de cuadro de diálogo" en acerca de los [cuadros de diálogo](/windows/desktop/dlgbox/about-dialog-boxes)) al crear el control de edición. Una aplicación que usa el \_ estilo LOCALEDIT de DS es responsable de todas las asignaciones de búfer. Para realizar la asignación inicial, una aplicación puede llamar a la función [**LocalAlloc**](/windows/desktop/api/winbase/nf-winbase-localalloc) y pasar el identificador de búfer devuelto al control de edición enviándole un mensaje [**\_ SETHANDLE em**](em-sethandle.md) . Para realizar asignaciones posteriores (en respuesta a un código de notificación [en \_ ERRSPACE](en-errspace.md) , por ejemplo), una aplicación debe guardar el contenido del búfer actual (si es necesario) y obtener un nuevo búfer como se indica a continuación.

Para guardar el búfer actual y obtener uno nuevo, siga este procedimiento.

1.  Recupera el identificador de la memoria asignada actualmente para el texto en un control de edición multilínea mediante el envío de un mensaje de [**\_ GETHANDLE em**](em-gethandle.md) .
2.  Libere el búfer mediante una llamada a la función [**LocalFree**](/windows/desktop/api/winbase/nf-winbase-localfree) .
3.  Obtenga un nuevo búfer (y un controlador de búfer) llamando a [**LocalAlloc**](/windows/desktop/api/winbase/nf-winbase-localalloc).
4.  Asigne el identificador de búfer al sistema mediante el envío de un [**mensaje \_ SETHANDLE em**](em-sethandle.md) .

Los mensajes [**em \_ SETHANDLE**](em-sethandle.md) y [**em \_ GETHANDLE**](em-gethandle.md) solo se aplican a los controles de edición multilínea.

Una aplicación que usa el comportamiento de asignación predeterminado (es decir, no usa el \_ estilo LOCALEDIT de DS (vea "estilos de plantilla de cuadro de diálogo" en acerca de los [cuadros de diálogo](/windows/desktop/dlgbox/about-dialog-boxes))) no debe enviar mensajes [**\_ SETHANDLE**](em-sethandle.md) y [**em \_ GETHANDLE**](em-gethandle.md) al control de edición.

El envío de un mensaje [**em \_ SETHANDLE**](em-sethandle.md) tiene varios efectos secundarios: borra la marca de deshacer (hacer que el mensaje de la [**\_ CANUNDO em**](em-canundo.md) devuelva cero), borra la marca de modificación (hacer que el mensaje [**\_ GETMODIFY em**](em-getmodify.md) devuelva cero) y vuelve a dibujar la ventana Editar control.

### <a name="initializing-a-text-buffer"></a>Inicializar un búfer de texto

Una aplicación puede inicializar o reinicializar el búfer de texto de un control de edición mediante una llamada a la función [**SetDlgItemText**](/windows/desktop/api/winuser/nf-winuser-setdlgitemtexta) . Una aplicación puede recuperar el contenido de un búfer de texto mediante una llamada a la función [**GetDlgItemText**](/windows/desktop/api/winuser/nf-winuser-getdlgitemtexta) .

### <a name="making-a-text-buffer-read-only"></a>Crear un búfer de texto de solo lectura

Para cada control de edición, el sistema mantiene una marca de solo lectura que indica si el texto del control es de lectura/escritura (valor predeterminado) o de solo lectura. Una aplicación puede establecer la marca de lectura/escritura o la marca de solo lectura para el texto mediante el envío de un mensaje [**\_ SETREADONLY em**](em-setreadonly.md) . Para determinar si un control de edición es de solo lectura, una aplicación puede llamar a la función [**GetWindowLong**](/windows/desktop/api/winuser/nf-winuser-getwindowlonga) con la constante de **\_ estilo GWL** . El **mensaje \_ SETREADONLY em** se aplica a los controles de edición de línea única y multilínea.

## <a name="changing-the-formatting-rectangle"></a>Cambiar el rectángulo de formato

La visibilidad del texto de un control de edición se rige por las dimensiones de su rectángulo de ventana y su rectángulo de formato. El rectángulo de ventana es el área cliente de la ventana que contiene el control de edición. El rectángulo de formato es una construcción que mantiene el sistema para dar formato al texto que se muestra en el rectángulo de la ventana. Cuando se muestra un control de edición por primera vez, los dos rectángulos son idénticos en la pantalla. Una aplicación puede hacer que el rectángulo de formato sea más grande que el rectángulo de la ventana (con lo que se limita la visibilidad del texto del control de edición) o menor que el rectángulo de la ventana (con lo que se crea espacio en blanco adicional alrededor del texto).

Una aplicación puede establecer las coordenadas del rectángulo de formato de un control de edición mediante el envío de un mensaje [**\_ SETRECT em**](em-setrect.md) . El **mensaje \_ SETRECT em** también vuelve a dibujar automáticamente el texto del control de edición. Para establecer las coordenadas del rectángulo de formato sin volver a dibujar el texto del control, una aplicación puede enviar el control a un mensaje [**\_ SETRECTNP em**](em-setrectnp.md) . Para recuperar las coordenadas del rectángulo de formato, una aplicación puede enviar un mensaje [**\_ GETRECT em**](em-getrect.md) . Estos mensajes solo se aplican a los controles de edición multilínea.

## <a name="edit-control-notification-messages"></a>Editar mensajes de notificación de control

El usuario realiza las solicitudes de edición con el teclado y el mouse. El sistema envía cada solicitud a la ventana primaria del control de edición en forma de mensaje [**de \_ comando de WM**](/windows/desktop/menurc/wm-command) . El mensaje incluye el identificador de control de edición en la palabra de orden inferior del parámetro *wParam* , el identificador del control de edición en el parámetro *lParam* y un código de notificación de control de edición correspondiente a la acción del usuario en la palabra de orden superior del parámetro *wParam* .

Una aplicación debe examinar los códigos de notificación que acompañan a cada mensaje de notificación y responder de forma adecuada. En la tabla siguiente se enumeran los códigos de notificación del control de edición y la acción que los genera.



| Código de notificación                 | Acción del usuario                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                   |
|-----------------------------------|-------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|
| [EN \_ cambio](en-change.md)       | El usuario ha modificado texto en un control de edición. El sistema actualiza la pantalla antes de enviar este código de notificación (a diferencia de [en \_ Update](en-update.md)).                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                     |
| [EN \_ ERRSPACE](en-errspace.md)   | El control de edición no puede asignar suficiente memoria para satisfacer una solicitud concreta.                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                    |
| [EN \_ HSCROLL](en-hscroll.md)     | El usuario hizo clic en la barra de desplazamiento horizontal del control de edición. El sistema envía este código de notificación antes de actualizar la pantalla.                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                            |
| [EN \_ KILLFOCUS](en-killfocus.md) | El usuario ha seleccionado otro control.                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        |
| [EN \_ MAXTEXT](en-maxtext.md)     | Al insertar texto, el usuario ha superado el número de caracteres especificado para el control de edición. La inserción se ha truncado. Este código de notificación también se envía cuando un control de edición no tiene el estilo [**es \_ AUTOHSCROLL**](edit-control-styles.md) y el número de caracteres que se va a insertar supera el ancho del control de edición o cuando un control de edición no tiene el estilo [**es \_ AUTOVSCROLL**](edit-control-styles.md) y el número total de líneas que se van a insertar supera el alto del control de edición. |
| [EN \_ SETFOCUS](en-setfocus.md)   | El usuario ha seleccionado este control de edición.                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                      |
| [EN \_ actualización](en-update.md)       | El usuario ha modificado el texto en el control de edición y el sistema está a punto de mostrar el nuevo texto. El sistema envía este código de notificación después de dar formato al texto, pero antes de mostrarlo, para que la aplicación pueda cambiar el tamaño de la ventana de control de edición.                                                                                                                                                                                                                                                                                                                   |
| [EN \_ VSCROLL](en-vscroll.md)     | El usuario hizo clic en la barra de desplazamiento vertical del control de edición o ha desplazado la rueda del mouse sobre el control de edición. El sistema envía este código de notificación antes de actualizar la pantalla.                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        |
| [EN \_ SEARCHWEB](en-searchweb.md) | El usuario hizo clic en la entrada del menú contextual "Buscar en la web". El sistema envía esta notificación después de iniciar el explorador.                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        |



 

Además, el sistema envía un mensaje de [**WM \_ CTLCOLOREDIT**](wm-ctlcoloredit.md) a la ventana primaria de un control de edición antes de que se dibuje el control de edición. Este mensaje contiene un identificador del contexto de presentación (DC) del control de edición y un identificador de la ventana secundaria. La ventana primaria puede usar estos manipuladores para cambiar el texto y los colores de fondo del control de edición.

## <a name="edit-control-default-message-processing"></a>Procesamiento de mensajes predeterminados del control de edición

El procedimiento de ventana de la clase de ventana de control de edición predefinido lleva a cabo el procesamiento predeterminado para todos los mensajes que no procesa el procedimiento de control de edición. Cuando el procedimiento de control de edición devuelve **false** para cualquier mensaje, el procedimiento de ventana predefinido comprueba los mensajes y realiza las acciones predeterminadas siguientes.



| Message                                                   | Acción predeterminada                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                    |
|-----------------------------------------------------------|-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|
| [**la \_ CANUNDO em**](em-canundo.md)                         | Devuelve **true** si se puede deshacer la operación de control de edición.                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                     |
| [**\_CHARFROMPOS em**](em-charfrompos.md)                 | Devuelve el índice de carácter y el índice de línea del carácter más próximo al punto especificado.                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                          |
| [**\_EMPTYUNDOBUFFER em**](em-emptyundobuffer.md)         | Vacía el búfer de deshacer y establece la marca de deshacer recuperada por el mensaje de la [**\_ CANUNDO em**](em-canundo.md) en **false**. El sistema borra automáticamente la marca de deshacer cada vez que el control de edición recibe un mensaje de [**\_ SETHANDLE**](em-sethandle.md) de [**WM \_ SETTEXT**](/windows/desktop/winmsg/wm-settext) o EM.                                                                                                                                                                                                                                                                                 |
| [**\_FMTLINES em**](em-fmtlines.md)                       | Agrega o quita los caracteres de salto de línea automáticos (dos retornos de carro y un avance de línea) a los extremos de las líneas ajustadas en un control de edición multilínea. No se procesa mediante controles de edición de una sola línea.                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                     |
| [**\_GETFIRSTVISIBLELINE em**](em-getfirstvisibleline.md) | Devuelve el índice de base cero del primer carácter visible en un control de edición de una sola línea o el índice de base cero de la línea visible superior de un control de edición multilínea.                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                      |
| [**GETHANDLE (EM) \_**](em-gethandle.md)                     | Devuelve un identificador que identifica el búfer que contiene el texto del control de edición multilínea. No se procesa mediante controles de edición de una sola línea.                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                           |
| [**\_GETLIMITTEXT em**](em-getlimittext.md)               | Devuelve el límite de texto actual, en caracteres.                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                    |
| [**\_GETLINE em**](em-getline.md)                         | Copia los caracteres de un control de edición de una sola línea en un búfer y devuelve el número de caracteres que se han copiado. En un control de edición multilínea, recupera una línea de texto del control y devuelve el número de caracteres copiados.                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                      |
| [**\_GETLINECOUNT em**](em-getlinecount.md)               | Devuelve el número de líneas en el control de edición.                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                  |
| [**\_GETMARGINS em**](em-getmargins.md)                   | Devuelve el ancho de los márgenes izquierdo y derecho.                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                 |
| [**\_GETMODIFY em**](em-getmodify.md)                     | Devuelve una marca que indica si se ha modificado el contenido de un control de edición.                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                               |
| [**\_GETPASSWORDCHAR em**](em-getpasswordchar.md)         | Devuelve el carácter que usan los controles de edición junto con el estilo de la [**\_ contraseña de es**](edit-control-styles.md) .                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                               |
| [**\_GETRECT em**](em-getrect.md)                         | Devuelve las coordenadas del rectángulo de formato en un control de edición.                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                           |
| [**\_GETSEL em**](em-getsel.md)                           | Devuelve las posiciones de caracteres inicial y final de la selección actual en el control de edición.                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                 |
| [**\_GETTHUMB em**](em-getthumb.md)                       | Devuelve la posición del cuadro de desplazamiento en la barra de desplazamiento vertical de un control de edición multilínea.                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                    |
| [**\_GETWORDBREAKPROC em**](em-getwordbreakproc.md)       | Devuelve la dirección de la función WordWrap actual en un control de edición.                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                          |
| [**\_LINEFROMCHAR em**](em-linefromchar.md)               | Devuelve el número de base cero de la línea en un control de edición multilínea que contiene un índice de carácter especificado. Este mensaje es el inverso del [**mensaje \_ LINEINDEX em**](em-lineindex.md) . No se procesa mediante controles de edición de una sola línea.                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              |
| [**\_LINEINDEX em**](em-lineindex.md)                     | Devuelve el carácter de una línea en un control de edición multilínea. Este mensaje es el inverso del [**mensaje \_ LINEFROMCHAR em**](em-linefromchar.md) . No se procesa mediante controles de edición de una sola línea.                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                            |
| [**\_LINELENGTH em**](em-linelength.md)                   | Devuelve la longitud, en caracteres, de un control de edición de una sola línea. En un control de edición multilínea, devuelve la longitud, en caracteres, de una línea especificada.                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                            |
| [**\_LINESCROLL em**](em-linescroll.md)                   | Desplaza el texto verticalmente en un control de edición de una sola línea o horizontalmente en un control de edición multilínea (cuando el control tiene el estilo de [**es \_ izquierdo**](edit-control-styles.md) ). El parámetro *lParam* especifica el número de líneas que se van a desplazar verticalmente, empezando por la línea actual. El parámetro *wParam* especifica el número de caracteres que se va a desplazar horizontalmente, empezando por el carácter actual.                                                                                                                                                         |
| [**\_POSFROMCHAR em**](em-posfromchar.md)                 | Devuelve las coordenadas de cliente del carácter especificado.                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        |
| [**\_REPLACESEL em**](em-replacesel.md)                   | Reemplaza la selección actual por el texto en un búfer proporcionado por la aplicación, envía la ventana primaria [en la \_ actualización](en-update.md) y en los códigos de notificación de [ \_ cambio](en-change.md) , y actualiza el búfer de deshacer.                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              |
| [**\_desplazar em**](em-scroll.md)                           | Desplaza el texto verticalmente en un control de edición multilínea. Este mensaje es equivalente a enviar un mensaje de [**WM \_ VSCROLL**](wm-vscroll.md) al control de edición. No se procesa mediante controles de edición de una sola línea.                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                 |
| [**\_SCROLLCARET em**](em-scrollcaret.md)                 | Desplaza el símbolo de intercalación en la vista de un control de edición.                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                   |
| [**\_SETFONT**](em-setfontsize.md)                     | No compatible.                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                      |
| [**\_SETHANDLE em**](em-sethandle.md)                     | Establece un identificador para la memoria utilizada como búfer de texto, vacía el búfer de deshacer, restablece las posiciones de desplazamiento a cero y vuelve a dibujar la ventana.                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                          |
| [**\_SETLIMITTEXT em**](em-setlimittext.md)               | Establece el número máximo de caracteres que el usuario puede escribir en el control de edición. En el caso de los controles de edición de una sola línea, este valor es 0x7FFFFFFE o el valor del parámetro *wParam* , el que sea menor. En el caso de los controles de edición multilínea, este valor es 1 o el valor del parámetro *wParam* , el que sea menor.<br/>                                                                                                                                                                                                                                          |
| [**\_SETMARGINS em**](em-setmargins.md)                   | Establece el ancho de los márgenes izquierdo y derecho, y vuelve a dibujar el control de edición para reflejar los nuevos márgenes.                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                           |
| [**\_SETMODIFY em**](em-setmodify.md)                     | Establece o borra la marca de modificación para indicar si el control de edición se ha modificado.                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                      |
| [**\_SETPASSWORDCHAR em**](em-setpasswordchar.md)         | Define el carácter que usan los controles de edición junto con el estilo de la [**\_ contraseña de es**](edit-control-styles.md) .                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                               |
| [**\_SETREADONLY em**](em-setreadonly.md)                 | Establece o quita el estilo de solo lectura ([**es \_**](edit-control-styles.md)de solo lectura) en un control de edición.                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                 |
| [**\_SETRECT em**](em-setrect.md)                         | Establece el rectángulo de formato para el control de edición multilínea y vuelve a dibujar la ventana. No se procesa mediante controles de edición de una sola línea.                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                            |
| [**\_SETRECTNP em**](em-setrectnp.md)                     | Establece el rectángulo de formato para el control de edición de varias líneas, pero no vuelve a dibujar la ventana. No se procesa mediante controles de edición de una sola línea.                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                    |
| [**\_SETSEL em**](em-setsel.md)                           | Selecciona un intervalo de caracteres en el control de edición mediante el establecimiento de las posiciones inicial y final que se van a seleccionar.                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                    |
| [**\_SETTABSTOPS em**](em-settabstops.md)                 | Establece las posiciones de tabulación en el control de edición multilínea. No se procesa mediante controles de edición de una sola línea.                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                          |
| [**\_SETWORDBREAKPROC em**](em-setwordbreakproc.md)       | Reemplaza la función WordWrap predeterminada por una función de ajuste de la aplicación definida por la aplicación.                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                             |
| [**deshacer EM \_**](em-undo.md)                               | Quita cualquier texto que se acaba de insertar o inserta cualquier carácter eliminado y establece la selección en el texto insertado. Si es necesario, envía los códigos de [notificación \_ ](en-change.md) [en la \_ actualización](en-update.md) y en la ventana primaria.                                                                                                                                                                                                                                                                                                                               |
| [**carácter de WM \_**](/windows/desktop/inputdev/wm-char)                          | Escribe un carácter en el control de edición de una sola línea y envía los códigos de notificación [en la \_ actualización](en-update.md) y en el [ \_ cambio](en-change.md) a la ventana primaria. Escribe un carácter en el control de edición multilínea. Controla las teclas de aceleración para las funciones estándar, como CTRL + C para copiar y CTRL + V para pegar. En los controles de edición multilínea, también en la pestaña procesos y pulsaciones de teclas CTRL + TAB para desplazarse entre los controles de un cuadro de diálogo e insertar pestañas en los controles de edición multilínea. Usa la función [**MessageBeep**](/windows/desktop/api/winuser/nf-winuser-messagebeep) para los caracteres no válidos. |
| [**\_borrado de WM**](/windows/desktop/dataxchg/wm-clear)                        | Borra la selección actual, si la hay, en un control de edición. Si no hay ninguna selección actual, elimina el carácter situado a la derecha del símbolo de intercalación. Si el usuario presiona la tecla Mayús, se corta la selección en el portapapeles o se elimina el carácter situado a la izquierda del símbolo de intercalación cuando no hay ninguna selección. Si el usuario presiona la tecla CTRL, se elimina la selección o se elimina hasta el final de la línea cuando no hay ninguna selección.                                                                                                                                               |
| [**copia de WM \_**](/windows/desktop/dataxchg/wm-copy)                          | Copia texto en el portapapeles a menos que el estilo sea la [**\_ contraseña**](edit-control-styles.md)de es, en cuyo caso el mensaje devuelve cero.                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                 |
| [**creación de WM \_**](/windows/desktop/winmsg/wm-create)                        | Crea el control de edición y notifica a la ventana primaria un **valor true** para Success o 1 para el error.                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              |
| [**cortar de WM \_**](/windows/desktop/dataxchg/wm-cut)                            | Corta la selección en el portapapeles o elimina el carácter situado a la izquierda del cursor si no hay ninguna selección.                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                 |
| [**\_habilitación de WM**](/windows/desktop/winmsg/wm-enable)                        | Hace que el rectángulo se vuelva a dibujar en gris para los controles de edición de una sola línea. Devuelve el estado habilitado para los controles de edición de línea única y multilínea.                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                  |
| [**ERASEBKGND de WM \_**](/windows/desktop/winmsg/wm-erasebkgnd)                | Rellena la ventana del control de edición de varias líneas con el color actual del control de edición.                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                               |
| [**GETDLGCODE de WM \_**](/windows/desktop/dlgbox/wm-getdlgcode)                | Devuelve los siguientes valores: DLGC \_ WANTCHARS, DLGC \_ HASSETSEL y DLGC \_ WANTARROWS. En los controles de edición multilínea, también devuelve DLGC \_ WANTALLKEYS. Si el usuario presiona ALT + retroceso, también devuelve DLGC \_ WANTMESSAGE.                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        |
| [**GETFONT de WM \_**](/windows/desktop/winmsg/wm-getfont)                      | Devuelve el identificador de la fuente utilizada por el control o **null** si el control utiliza la fuente del sistema.                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        |
| [**GETTEXT de WM \_**](/windows/desktop/winmsg/wm-gettext)                      | Copia el número especificado de caracteres en un búfer y devuelve el número de caracteres copiados.                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                |
| [**GETTEXTLENGTH de WM \_**](/windows/desktop/winmsg/wm-gettextlength)          | Devuelve la longitud, en caracteres, del texto de un control de edición. La longitud no incluye el carácter de terminación null.                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                   |
| [**HSCROLL de WM \_**](wm-hscroll.md)                         | Desplaza el texto de un control de edición multilínea horizontalmente y controla el movimiento del cuadro de desplazamiento.                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        |
| [**KEYDOWN de WM \_**](/windows/desktop/inputdev/wm-keydown)                    | Realiza el procesamiento estándar de los códigos de tecla virtual.                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                            |
| [**KILLFOCUS de WM \_**](/windows/desktop/inputdev/wm-killfocus)                | Quita el foco de teclado de una ventana de control de edición, destruye el símbolo de intercalación, oculta la selección actual y notifica a la ventana primaria que el control de edición ha perdido el foco.                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                   |
| [**LBUTTONDBLCLK de WM \_**](/windows/desktop/inputdev/wm-lbuttondblclk)        | Borra la selección actual y selecciona la palabra situada debajo del cursor. Si se presiona la tecla Mayús, extiende la selección a la palabra debajo del cursor.                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                            |
| [**LBUTTONDOWN de WM \_**](/windows/desktop/inputdev/wm-lbuttondown)            | Cambia el punto de inserción actual. Si la tecla Mayús está presionada, extiende la selección hasta la posición del cursor. En los controles de edición multilínea, también establece el temporizador para que se desplace automáticamente cuando el usuario mantiene presionado el botón del mouse fuera de la ventana de control de edición multilínea.                                                                                                                                                                                                                                                                                             |
| [**LBUTTONUP de WM \_**](/windows/desktop/inputdev/wm-lbuttonup)                | Libera la captura del mouse y establece el punto de inserción de texto en el control de edición de una sola línea. En un control de edición multilínea, también finaliza el temporizador establecido en el mensaje de [**\_ LBUTTONDOWN de WM**](/windows/desktop/inputdev/wm-lbuttondown) .                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                           |
| [**MOUSEMOVE de WM \_**](/windows/desktop/inputdev/wm-mousemove)                | Cambia la selección actual en el control de edición de una sola línea, si el botón del mouse está presionado. En un control de edición de varias líneas, también establece el temporizador para que se desplace automáticamente si el usuario mantiene presionado el botón del mouse fuera de la ventana de control de edición multilínea.                                                                                                                                                                                                                                                                                                                          |
| [**NCCREATE de WM \_**](/windows/desktop/winmsg/wm-nccreate)                    | Puntero a la estructura [**CREATESTRUCT**](/windows/win32/api/winuser/ns-winuser-createstructa) de la ventana. Este mensaje se envía al mensaje [**de \_ creación de WM**](/windows/desktop/winmsg/wm-create) cuando se crea una ventana por primera vez.                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                           |
| [**NCDESTROY de WM \_**](/windows/desktop/winmsg/wm-ncdestroy)                  | Libera toda la memoria asociada a la ventana de control de edición, incluidos el búfer de texto, el búfer de deshacer, el búfer de detención de tabulación y el pincel de resaltado.                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                           |
| [**pintura de WM \_**](/windows/desktop/gdi/wm-paint)                             | Borra el fondo, rellena la ventana con el color actual de la ventana de control de edición, dibuja el borde (si existe), establece la fuente y dibuja cualquier texto, y muestra el símbolo de intercalación de inserción de texto.                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                       |
| [**pegar de WM \_**](/windows/desktop/dataxchg/wm-paste)                        | Pega el texto del portapapeles en la ventana de control de edición en la posición del símbolo de intercalación.                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                |
| [**SETFOCUS de WM \_**](/windows/desktop/inputdev/wm-setfocus)                  | Establece el foco de teclado de una ventana de control de edición (muestra la selección actual, si estaba oculta y crea el símbolo de intercalación).                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                         |
| [**WM \_**](/windows/desktop/winmsg/wm-setfont)                      | Establece la fuente y, opcionalmente, vuelve a dibujar el control de edición.                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                            |
| [**SETTEXT de WM \_**](/windows/desktop/winmsg/wm-settext)                      | Copia texto en el control de edición de una sola línea, notifica a la ventana primaria cuando no hay suficiente memoria, vacía el búfer de deshacer y envía los códigos de notificación [en la \_ actualización](en-update.md) y en el [ \_ cambio](en-change.md) a la ventana primaria. En los controles de edición multilínea, también vuelve a ajustar las líneas (si es necesario) y establece las posiciones de desplazamiento.                                                                                                                                                                                                                           |
| [**tamaño de WM \_**](/windows/desktop/winmsg/wm-size)                            | Establece el tamaño de la ventana de control de edición, asegurándose de que el tamaño se ajusta al alto y al ancho de un carácter.                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                |
| [**SYSCHAR de WM \_**](/windows/desktop/menurc/wm-syschar)                      | Devuelve **true** si el usuario presiona ALT + retroceso; de lo contrario no realiza ninguna acción.                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                    |
| [**SYSKEYDOWN de WM \_**](/windows/desktop/inputdev/wm-syskeydown)              | Deshace la última acción si el usuario presiona ALT + retroceso; de lo contrario no realiza ninguna acción.                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              |
| [**temporizador de WM \_**](/windows/desktop/winmsg/wm-timer)                          | Desplaza el texto de la ventana de control de edición si el usuario mantiene presionado el botón del mouse fuera de la ventana de control de edición multilínea.                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                    |
| [**deshacer de WM \_**](wm-undo.md)                               | Quita cualquier texto que se acaba de insertar o inserta cualquier carácter eliminado y establece la selección en el texto insertado. Si es necesario, envía los códigos de [notificación \_ ](en-change.md) [en la \_ actualización](en-update.md) y en la ventana primaria.                                                                                                                                                                                                                                                                                                                               |
| [**VSCROLL de WM \_**](wm-vscroll.md)                         | Desplaza un control de edición de varias líneas verticalmente y controla el movimiento del cuadro de desplazamiento. No se procesa mediante controles de edición de una sola línea.                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                    |



 

El procedimiento de ventana control de edición predefinido pasa todos los demás mensajes a la función [**DefWindowProc**](/windows/desktop/api/winuser/nf-winuser-defwindowproca) para el procesamiento predeterminado.

 

