---
description: .
ms.assetid: 378e346b-2067-484f-85e9-76673a35550b
title: Proceso de notificaciones en Windows Search
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 0c7dd37979eab7ef32a5a8917ba6a3589e976105
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 01/07/2021
ms.locfileid: "104153980"
---
# <a name="notifications-process-in-windows-search"></a><span data-ttu-id="caeb6-103">Proceso de notificaciones en Windows Search</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caeb6-103">Notifications Process in Windows Search</span></span>

<span data-ttu-id="caeb6-104">Este tema se organiza de la siguiente manera:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caeb6-104">This topic is organized as follows:</span></span>

-   [<span data-ttu-id="caeb6-105">Información general del proceso de notificaciones</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caeb6-105">Overview of the Notifications Process</span></span>](#overview-of-the-notifications-process)
-   [<span data-ttu-id="caeb6-106">Los rastreos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caeb6-106">Crawls</span></span>](#crawls)
-   [<span data-ttu-id="caeb6-107">Notificaciones administradas por el indexador</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caeb6-107">Indexer-Managed Notifications</span></span>](#indexer-managed-notifications)
-   [<span data-ttu-id="caeb6-108">Notificaciones administradas por el proveedor</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caeb6-108">Provider-Managed Notifications</span></span>](#provider-managed-notifications)
-   [<span data-ttu-id="caeb6-109">Notificaciones en conjuntos de filas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caeb6-109">Notifications on Rowsets</span></span>](#notifications-on-rowsets)
-   [<span data-ttu-id="caeb6-110">Temas relacionados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caeb6-110">Related topics</span></span>](#related-topics)

## <a name="overview-of-the-notifications-process"></a><span data-ttu-id="caeb6-111">Información general del proceso de notificaciones</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caeb6-111">Overview of the Notifications Process</span></span>

<span data-ttu-id="caeb6-112">Existen tres enfoques por los que se pueden indizar los datos del almacén de datos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caeb6-112">There are three approaches by which data from your data store can be indexed:</span></span>

-   <span data-ttu-id="caeb6-113">Los rastreos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caeb6-113">Crawls</span></span>
-   <span data-ttu-id="caeb6-114">Notificaciones administradas por el indexador</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caeb6-114">Indexer-managed notifications</span></span>
-   <span data-ttu-id="caeb6-115">Notificaciones administradas por el proveedor</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caeb6-115">Provider-managed notifications</span></span>

<span data-ttu-id="caeb6-116">Las ventajas de cada enfoque se describen en las secciones siguientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caeb6-116">The merits of each approach are described in the following sections.</span></span>

## <a name="crawls"></a><span data-ttu-id="caeb6-117">Los rastreos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caeb6-117">Crawls</span></span>

<span data-ttu-id="caeb6-118">Los orígenes habilitados para notificaciones realizan un rastreo incremental al iniciarse y, a continuación, dependen de las notificaciones o un comando explícito para volver a rastrear.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caeb6-118">Notification-enabled sources do an incremental crawl on start-up and then rely on notifications or an explicit command to crawl again.</span></span> <span data-ttu-id="caeb6-119">Esto sucede automáticamente en Windows Vista y versiones posteriores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caeb6-119">This happens automatically on Windows Vista and later.</span></span> <span data-ttu-id="caeb6-120">En los sistemas operativos anteriores a Windows Vista, debe configurar un evento programado en el [programador de tareas](../taskschd/task-scheduler-start-page.md) que llama al código para iniciar un rastreo en las páginas de inicio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caeb6-120">On operating systems prior to Windows Vista, you must set up a scheduled event in the [Task Scheduler](../taskschd/task-scheduler-start-page.md) that calls into your code to initiate a crawl over your start page(s).</span></span> <span data-ttu-id="caeb6-121">No es necesario implementar ninguna forma de notificaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caeb6-121">You do not need to implement any form of notifications.</span></span> <span data-ttu-id="caeb6-122">Como proceso en segundo plano, el indexador atraviesa su ámbito de rastreo, buscando cambios y actualizando el catálogo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caeb6-122">As a background process, the indexer traverses its crawl scope, looking for changes and updating the catalog.</span></span> <span data-ttu-id="caeb6-123">Esta opción se recomienda para casi todas las situaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caeb6-123">This option is recommended for almost all situations.</span></span>

## <a name="indexer-managed-notifications"></a><span data-ttu-id="caeb6-124">Notificaciones de Indexer-Managed</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caeb6-124">Indexer-Managed Notifications</span></span>

<span data-ttu-id="caeb6-125">Con las notificaciones administradas por indexador, se implementa una estrategia de notificación que notifica al indexador Cuándo han cambiado los datos en el almacén de datos y el indexador administra el seguimiento de las notificaciones y la indexación de los datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caeb6-125">With indexer-managed notifications, you implement a notification strategy that notifies the indexer when data in the data store has changed, and the indexer manages tracking the notifications and indexing the data.</span></span> <span data-ttu-id="caeb6-126">En esta situación, el componente (que llamaremos un proveedor de notificaciones) supervisa el almacén de datos, recopila información sobre los cambios en el almacén y, a continuación, notifica periódicamente al indexador con una lista de elementos que necesitan indexación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caeb6-126">In this situation, your component (which we'll call a notifications provider) monitors the data store, collects information about changes to the store, and then periodically notifies the indexer with a list of items that need indexing.</span></span> <span data-ttu-id="caeb6-127">El indexador es responsable de recuperar y resolver las notificaciones en caso de error.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caeb6-127">The indexer is responsible for recovering and resolving notifications in case of failure.</span></span> <span data-ttu-id="caeb6-128">Esta opción, que puede considerar como la estrategia "enviarla y olvidarse", reduce la frecuencia de los rastreos del indexador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caeb6-128">This option, which you can think of as the "send it and forget it" strategy, reduces the frequency of indexer crawls.</span></span>

## <a name="provider-managed-notifications"></a><span data-ttu-id="caeb6-129">Notificaciones de Provider-Managed</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caeb6-129">Provider-Managed Notifications</span></span>

<span data-ttu-id="caeb6-130">Con las notificaciones administradas por el proveedor, se implementa una estrategia de notificación similar al segundo enfoque, salvo que el proveedor de notificaciones debe realizar un seguimiento de las notificaciones y es responsable de recuperar y resolver las notificaciones en caso de error.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caeb6-130">With provider-managed notifications, you implement a notification strategy that is similar to the second approach, except that your notifications provider must track notifications and is responsible for recovering and resolving notifications in case of failure.</span></span> <span data-ttu-id="caeb6-131">En esta situación, el proveedor de notificaciones supervisa el almacén de datos, recopila y mantiene información sobre los cambios en el almacén, lo notifica periódicamente al indexador con una lista de elementos que necesitan indexación, recibe actualizaciones de estado del indexador y vuelve a enviar las notificaciones en caso de error.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caeb6-131">In this situation, your notifications provider monitors the data store, collects and maintains information about changes to the store, periodically notifies the indexer with a list of items that need indexing, receives status updates from the indexer, and re-sends notifications in case of failure.</span></span>

> [!Note]  
> <span data-ttu-id="caeb6-132">No se recomienda esta opción **a menos** que se espere que los rastreos incrementales del almacén de datos afecten significativamente al rendimiento, y se requiere un control granular sobre el estado de la indización o la información sobre él.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caeb6-132">This option is **not recommended unless** you expect incremental crawls of your data store to hinder performance significantly, and you require granular control over or insight into the indexing status.</span></span>

 

## <a name="notifications-on-rowsets"></a><span data-ttu-id="caeb6-133">Notificaciones en conjuntos de filas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caeb6-133">Notifications on Rowsets</span></span>

<span data-ttu-id="caeb6-134">En Windows 7 y versiones posteriores, la indización de eventos permite a los proveedores recibir notificaciones sobre sus conjuntos de filas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caeb6-134">In Windows 7 and later, indexing eventing enables providers to receive notifications about their rowsets.</span></span> <span data-ttu-id="caeb6-135">Los proveedores que utilizan los eventos de indización pueden mantener sus conjuntos de filas de forma similar al comportamiento de las ubicaciones reales del sistema de archivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caeb6-135">Providers that use indexing eventing can maintain their rowsets in a manner that resembles the behavior of actual file system locations.</span></span> <span data-ttu-id="caeb6-136">Las bibliotecas y las búsquedas son los principales ejemplos de ubicaciones que no son del sistema de archivos en Windows 7.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caeb6-136">Libraries and searches are the primary examples of non-file-system locations in Windows 7.</span></span> <span data-ttu-id="caeb6-137">Los eventos de indexador son las vistas de biblioteca, ya que las notificaciones son para las vistas de carpeta de archivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caeb6-137">Indexer eventing is to library views as notifications are to file-folder views.</span></span> <span data-ttu-id="caeb6-138">La interfaz [**IRowsetEvents**](/windows/desktop/api/Searchapi/nn-searchapi-irowsetevents) se debe implementar para recibir notificaciones de eventos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caeb6-138">The [**IRowsetEvents**](/windows/desktop/api/Searchapi/nn-searchapi-irowsetevents) interface must be implemented in order to receive notifications of events.</span></span> <span data-ttu-id="caeb6-139">El nivel de datos es el cliente principal de los eventos del indexador y decide qué hacer con los eventos en la interfaz de usuario de la vista elementos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caeb6-139">The data layer is the primary client of indexer eventing, and decides what to do with events in the Items View UI.</span></span> <span data-ttu-id="caeb6-140">Para obtener más información, consulte [Indexing Priority and Rowset Events in Windows 7](indexing-prioritization-and-rowset-events.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caeb6-140">For more information, see [Indexing Prioritization and Rowset Events in Windows 7](indexing-prioritization-and-rowset-events.md).</span></span>

<span data-ttu-id="caeb6-141">En cambio, en Windows Vista, las vistas basadas en consultas no tienen ningún evento asociado, salvo la caché de Shell para las ediciones de propiedades de archivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caeb6-141">In contrast, in Windows Vista, query based views have no associated eventing, except for the Shell cache for file property edits.</span></span> <span data-ttu-id="caeb6-142">Al realizar una búsqueda, los resultados que se devuelven son estáticos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caeb6-142">When you perform a search, the results that are returned are static.</span></span> <span data-ttu-id="caeb6-143">Por lo tanto, si se agrega otro documento al sistema que coincida con el término de búsqueda, la vista no se actualiza para incluir la nueva adición.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caeb6-143">Hence, if another document is added to your system that matches your search term, your view is not updated to include the new addition.</span></span> <span data-ttu-id="caeb6-144">Este comportamiento es estándar para los resultados estáticos basados en Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caeb6-144">This behavior is standard for static web-based results.</span></span> <span data-ttu-id="caeb6-145">Sin embargo, los resultados estáticos son menos aceptables cuando se intenta proporcionar una vista basada en consultas a través de una ubicación de almacenamiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caeb6-145">However, static results are less acceptable when you are trying to provide a query-based view over a storage location.</span></span> <span data-ttu-id="caeb6-146">Los usuarios esperan que el contenido del indexador sea el actual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caeb6-146">Users expect that content from the indexer is current.</span></span> <span data-ttu-id="caeb6-147">Para obtener más información, consulte [notificar el índice de cambios](-search-3x-wds-notifyingofchanges.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caeb6-147">For more information, see [Notifying the Index of Changes](-search-3x-wds-notifyingofchanges.md).</span></span> <span data-ttu-id="caeb6-148">Para obtener documentación de referencia, consulte [interfaces de notificaciones](-search-notifications-interfaces-entry-page.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caeb6-148">For reference documentation, see [Notifications Interfaces](-search-notifications-interfaces-entry-page.md).</span></span>

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="caeb6-149">Temas relacionados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caeb6-149">Related topics</span></span>

<dl> <dt>

[<span data-ttu-id="caeb6-150">Indexación, consulta y notificaciones en Windows Search</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caeb6-150">Indexing, Querying and Notifications in Windows Search</span></span>](-search-3x-wds-included-in-index.md)
</dt> <dt>

[<span data-ttu-id="caeb6-151">Qué se incluye en el índice</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caeb6-151">What is Included in the Index</span></span>](-search-indexing-process-overview.md)
</dt> <dt>

[<span data-ttu-id="caeb6-152">Proceso de indexación en Windows Search</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caeb6-152">Indexing Process in Windows Search</span></span>](-search-indexing-process-overview.md)
</dt> <dt>

[<span data-ttu-id="caeb6-153">Consulta del proceso en Windows Search</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caeb6-153">Querying Process in Windows Search</span></span>](querying-process--windows-search-.md)
</dt> <dt>

[<span data-ttu-id="caeb6-154">Requisitos de formato de dirección URL</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caeb6-154">URL Formatting Requirements</span></span>](url-formatting-requirements.md)
</dt> </dl>

 

 
