---
title: Diseñar una interfaz de usuario
description: En esta sección se describen detalladamente algunas de las tareas asociadas al diseño de una interfaz de usuario para una aplicación Windows.
ms.assetid: 22deda0c-bf03-4fcd-9cc9-6381b601c152
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 97d5027baf7276b1353e03254478545e554daa5e
ms.sourcegitcommit: 592c9bbd22ba69802dc353bcb5eb30699f9e9403
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 08/20/2020
ms.locfileid: "104488027"
---
# <a name="designing-a-user-interface"></a><span data-ttu-id="accbe-103">Diseñar una interfaz de usuario</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="accbe-103">Designing a User Interface</span></span>

<span data-ttu-id="accbe-104">En esta sección se describen detalladamente algunas de las tareas asociadas al diseño de una interfaz de usuario para una aplicación Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="accbe-104">This section describes in detail some of the tasks associated with designing a UI for a Windows application.</span></span>

-   [<span data-ttu-id="accbe-105">Introducción</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="accbe-105">Introduction</span></span>](#introduction)
-   [<span data-ttu-id="accbe-106">Requisitos funcionales</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="accbe-106">Functional Requirements</span></span>](#functional-requirements)
-   [<span data-ttu-id="accbe-107">Análisis de usuarios</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="accbe-107">User Analysis</span></span>](#user-analysis)
    -   [<span data-ttu-id="accbe-108">Instrucciones problemáticas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="accbe-108">Problem Statements</span></span>](#problem-statements)
    -   [<span data-ttu-id="accbe-109">Fija</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="accbe-109">Priorities</span></span>](#priorities)
-   [<span data-ttu-id="accbe-110">Diseño conceptual</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="accbe-110">Conceptual Design</span></span>](#conceptual-design)
-   [<span data-ttu-id="accbe-111">Diseño lógico</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="accbe-111">Logical Design</span></span>](#logical-design)
-   [<span data-ttu-id="accbe-112">Diseño físico</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="accbe-112">Physical Design</span></span>](#physical-design)

## <a name="introduction"></a><span data-ttu-id="accbe-113">Introducción</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="accbe-113">Introduction</span></span>

<span data-ttu-id="accbe-114">El diseño de la interfaz de usuario se puede dividir en tres elementos esenciales: funcionalidad, estética y rendimiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="accbe-114">UI design can be divided into three essential elements : functionality, aesthetics, and performance.</span></span>

<span data-ttu-id="accbe-115">Con mayor frecuencia que no, el enfoque principal durante el desarrollo de aplicaciones es la funcionalidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="accbe-115">More often than not, the primary focus during application development is functionality.</span></span> <span data-ttu-id="accbe-116">¿Se puede usar la aplicación?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="accbe-116">Is the application usable?</span></span> <span data-ttu-id="accbe-117">¿Permite a los usuarios completar tareas?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="accbe-117">Does it enable users to complete tasks?</span></span> <span data-ttu-id="accbe-118">Sin embargo, la funcionalidad es solo una parte de la historia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="accbe-118">However, functionality is only a part of the story.</span></span>

<span data-ttu-id="accbe-119">Los aspectos estéticos describen cómo se muestran y presentan las cosas, el estilo en el que se comunican los elementos al usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="accbe-119">Aesthetics describe how things are shown and presented, the style in which things are communicated to the user.</span></span> <span data-ttu-id="accbe-120">La estética es muy subjetiva y mucho más difícil de cuantificar que los requisitos funcionales y las métricas de rendimiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="accbe-120">Aesthetics are very subjective and much more difficult to quantify than functional requirements and performance metrics.</span></span> <span data-ttu-id="accbe-121">Las estéticas suelen ser opciones sencillas, cómo se complementan los colores entre sí o cómo los elementos de la interfaz de usuario transmiten su significado, que a menudo afectan al modo en que una persona se siente sobre algo e influye en el éxito de su uso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="accbe-121">Aesthetics typically come down to simple choices—how colors complement each other or how UI elements convey their meaning—that often affect the way a person feels about something and influence how successful they are using it.</span></span>

<span data-ttu-id="accbe-122">El rendimiento se mide no solo con la velocidad, sino también con la confiabilidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="accbe-122">Performance is measured by not only speed, but also reliability.</span></span> <span data-ttu-id="accbe-123">Si una aplicación tiene un aspecto fantástico, es fácil de usar, pero se bloquea repetidamente, es probable que no sea muy satisfactorio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="accbe-123">If an application looks and feels great, is easy to use, but crashes repeatedly, it likely won't be very successful.</span></span> <span data-ttu-id="accbe-124">La aplicación tiene que proporcionar a un usuario que tenga plena confianza en su confiabilidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="accbe-124">The application has to provide a user with full confidence in its reliability.</span></span>

<span data-ttu-id="accbe-125">A continuación se muestran algunas tareas de la fase de diseño que pueden contribuir a una interfaz de usuario correcta para una aplicación Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="accbe-125">The following are some design phase tasks that can contribute to a successful UI for a Windows application.</span></span>

## <a name="functional-requirements"></a><span data-ttu-id="accbe-126">Requisitos funcionales</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="accbe-126">Functional Requirements</span></span>

<span data-ttu-id="accbe-127">Tenga en cuenta las siguientes sugerencias en el principio de la fase de diseño para optimizar la experiencia del usuario en la audiencia más amplia posible:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="accbe-127">Consider the following suggestions early in the design phase to optimize the user experience across the broadest audience possible:</span></span>

-   <span data-ttu-id="accbe-128">Siga las directrices de diseño de la interfaz de usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="accbe-128">Follow UI design guidelines.</span></span>

    <span data-ttu-id="accbe-129">Familiarícese con las [directrices de interacción](../uxguide/guidelines.md) de la experiencia del usuario de Windows y haga referencia a ellas con frecuencia a medida que progresa el diseño, la implementación y las pruebas de la interfaz de usuario de la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="accbe-129">Become familiar with the [Windows User Experience Interaction Guidelines](../uxguide/guidelines.md) and refer to them often as the design, implementation, and testing of the application UI progresses.</span></span>

-   <span data-ttu-id="accbe-130">Asegúrese de que la interfaz de usuario está accesible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="accbe-130">Ensure that the UI is accessible.</span></span>

    <span data-ttu-id="accbe-131">Asegúrese de integrar la accesibilidad en el diseño de la interfaz de usuario desde el principio del ciclo de vida del producto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="accbe-131">Be sure to integrate accessibility into the UI design from the beginning of the product lifecycle.</span></span> <span data-ttu-id="accbe-132">La accesibilidad de los reajustes puede ser extremadamente costosa porque parte del desarrollo de accesibilidad requiere atención en el nivel arquitectónico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="accbe-132">Retrofitting accessibility can be extremely costly because part of accessibility development requires attention at the architectural level.</span></span> <span data-ttu-id="accbe-133">Para obtener más información, descargue el [libro electrónico de Engineering Software for Accessibility](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=19262).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="accbe-133">For more information, download the [Engineering Software for Accessibility eBook](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=19262).</span></span>

-   <span data-ttu-id="accbe-134">Compatibilidad con marketplace internacional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="accbe-134">Support the international marketplace.</span></span>

    <span data-ttu-id="accbe-135">Windows incluye tecnologías que permiten la compatibilidad con muchas referencias culturales y lenguajes escritos en una aplicación Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="accbe-135">Windows includes technologies that enable support for many cultures and written languages in a Windows application.</span></span> <span data-ttu-id="accbe-136">Si la aplicación está destinada al Marketplace internacional, es importante incluir la compatibilidad con la internacionalización en el diseño de la interfaz de usuario desde el principio del proyecto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="accbe-136">If the application is targeting the international marketplace, it is important to include internationalization support in the UI design from the beginning of the project.</span></span> <span data-ttu-id="accbe-137">Para obtener más información, vea [internacionalización para aplicaciones Windows](../intl/international-support.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="accbe-137">For more information, see [Internationalization for Windows Applications](../intl/international-support.md).</span></span>

## <a name="user-analysis"></a><span data-ttu-id="accbe-138">Análisis de usuarios</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="accbe-138">User Analysis</span></span>

<span data-ttu-id="accbe-139">Un paso crítico para diseñar una interfaz correcta es lograr un conocimiento básico de lo que los usuarios necesitan y desean de una aplicación antes de escribir cualquier código.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="accbe-139">A critical step in designing a successful interface is attaining a basic understanding of what users need and want from an application before writing any code.</span></span> <span data-ttu-id="accbe-140">Recuerde que los posibles usuarios de una aplicación ya están haciendo su trabajo de alguna manera y las herramientas y los procesos existentes deben entenderse lo máximo posible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="accbe-140">Remember, potential users of an application are already doing their job in some way and existing tools and processes should be understood as fully as possible.</span></span> <span data-ttu-id="accbe-141">No diseñe sin tener en cuenta estos problemas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="accbe-141">Do not design without fully considering these issues.</span></span>

<span data-ttu-id="accbe-142">El enfoque más sencillo y informal está hablando con los usuarios previstos del producto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="accbe-142">The simplest and most informal approach is talking to the intended users of the product.</span></span> <span data-ttu-id="accbe-143">Obtener información directamente del origen: Evite usar administradores o ejecutivos como servidores proxy para los consumidores reales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="accbe-143">Get information directly from the source–avoid using managers or executives as proxies for actual consumers.</span></span> <span data-ttu-id="accbe-144">Considere la posibilidad de que los pequeños grupos de desarrolladores y administradores de programas paguen visitas informales a los usuarios de sus lugares de trabajo, donde existe la oportunidad de analizar cómo funcionan y recopilar los detalles de los problemas a los que se encuentran con sus herramientas actuales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="accbe-144">Consider having small groups of developers and program managers pay informal visits to users in their workplaces where there is an opportunity to discuss how they work and gather details of the issues they face with their current tools.</span></span>

<span data-ttu-id="accbe-145">Recuerde que no debe plantear preguntas iniciales o sesgadas, ya que esto afectará directamente a la calidad y la validez de los comentarios de los usuarios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="accbe-145">Remember, do not to ask leading or biased questions as this will directly affect the quality and validity of the user feedback.</span></span> <span data-ttu-id="accbe-146">Tenga en cuenta lo siguiente al redactar preguntas durante esta fase:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="accbe-146">Keep the following in mind when composing questions during this phase:</span></span>

-   <span data-ttu-id="accbe-147">¿Quiénes son nuestros usuarios?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="accbe-147">Who are our users?</span></span> <span data-ttu-id="accbe-148">¿Qué Aptitudes y conocimientos tienen?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="accbe-148">What skills and knowledge do they have?</span></span>
-   <span data-ttu-id="accbe-149">¿Qué diferentes orígenes de datos se pueden usar para entender su experiencia?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="accbe-149">What different sources of data can we use to understand their experience?</span></span>
-   <span data-ttu-id="accbe-150">¿Qué objetivos y tareas usarán nuestro producto para completarse?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="accbe-150">What goals and tasks will they use our product to complete?</span></span>
-   <span data-ttu-id="accbe-151">¿Qué suposiciones se están realizando y cómo se pueden comprobar?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="accbe-151">What assumptions are we making and how can we verify them?</span></span>
-   <span data-ttu-id="accbe-152">¿Qué orígenes de datos tenemos?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="accbe-152">What sources of data do we have?</span></span> <span data-ttu-id="accbe-153">(Los estudios de facilidad de uso y las evaluaciones heurística son buenos lugares para empezar).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="accbe-153">(Usability studies and heuristic evaluations are good places to start.)</span></span>

### <a name="problem-statements"></a><span data-ttu-id="accbe-154">Instrucciones problemáticas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="accbe-154">Problem Statements</span></span>

<span data-ttu-id="accbe-155">Una vez que se han recopilado todos los comentarios de los usuarios, analice y divierta en problemas y requisitos relacionados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="accbe-155">Once all user feedback has been collected, analyze and distill it into related issues and requirements.</span></span> <span data-ttu-id="accbe-156">Intente evitar pensar en las soluciones en este momento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="accbe-156">Try to avoid thinking about solutions at this point.</span></span> <span data-ttu-id="accbe-157">Asegúrese de que los problemas se identifican por completo, no solo de los síntomas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="accbe-157">Make sure the problems are fully identified, not just the symptoms.</span></span>

<span data-ttu-id="accbe-158">A menudo resulta útil crear una lista de instrucciones problemáticas (desde la perspectiva de los usuarios) para cada problema o requisito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="accbe-158">It is often helpful to compose a list of one sentence problem statements (from the users perspective) for each issue or requirement.</span></span> <span data-ttu-id="accbe-159">Por ejemplo, "cambiar el ancho del cuadro de edición a 15 caracteres" no es un problema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="accbe-159">For example, "Resize edit box width to 15 characters" is not a problem.</span></span> <span data-ttu-id="accbe-160">Pero "es demasiado difícil escribir en términos de búsqueda largos" es una declaración de problema válida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="accbe-160">But "It is too difficult to type in long search terms" is a valid problem statement.</span></span> <span data-ttu-id="accbe-161">La diferencia es considerable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="accbe-161">The difference is dramatic.</span></span> <span data-ttu-id="accbe-162">Intente no definir la solución y el problema al mismo tiempo: a menudo se pierde el problema real.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="accbe-162">Try not to define the solution and the problem at the same time: often the real problem is lost.</span></span> <span data-ttu-id="accbe-163">En este ejemplo, puede haber muchas otras formas de solucionar el problema de los términos de búsqueda, incluido cambiar el tamaño del cuadro de edición.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="accbe-163">In this example, there may be many other ways to solve the problem of search terms, including changing the size of the edit box.</span></span> <span data-ttu-id="accbe-164">Siempre tenga en cuenta las soluciones alternativas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="accbe-164">Always keep alternative solutions in mind.</span></span>

<span data-ttu-id="accbe-165">A continuación se muestran ejemplos adicionales de instrucciones problemáticas:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="accbe-165">The following are additional examples of problem statements:</span></span>

-   <span data-ttu-id="accbe-166">Es difícil desplazarse de una sección del sitio web a otra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="accbe-166">It is difficult to navigate from one section of the Web site to another.</span></span>
-   <span data-ttu-id="accbe-167">Los usuarios tienen que esperar demasiado tiempo para cargar el software.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="accbe-167">Users have to wait too long for the software to load.</span></span>
-   <span data-ttu-id="accbe-168">Los mensajes de error de seguridad son difíciles de entender.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="accbe-168">Our security error messages are difficult to understand.</span></span>
-   <span data-ttu-id="accbe-169">La página de registro tiene demasiadas preguntas y los usuarios suelen abandonarla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="accbe-169">The registration page has too many questions, and users often abandon it.</span></span>
-   <span data-ttu-id="accbe-170">La búsqueda de un producto específico en el índice del sitio es demasiado difícil de completar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="accbe-170">Finding a specific product on the site index is too hard to complete.</span></span>

<span data-ttu-id="accbe-171">Si las instrucciones problemáticas son lo suficientemente amplias, es probable que haya muchas formas innovadoras y creativas de resolverlas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="accbe-171">If the problem statements are broad enough, there are likely to be many innovative and creative ways to solve them.</span></span>

### <a name="priorities"></a><span data-ttu-id="accbe-172">Prioridades</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="accbe-172">Priorities</span></span>

<span data-ttu-id="accbe-173">La acción de tomar una lista de elementos y clasificarlos por prioridad define una versión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="accbe-173">The act of taking a list of items, and ranking them by priority, defines a release.</span></span> <span data-ttu-id="accbe-174">Sin claras prioridades, los equipos pueden combatir y discutir qué cosas deben realizarse y qué cosas deben cortar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="accbe-174">Without clear priorities, teams may fight and argue over what things should be done and what things should be cut.</span></span> <span data-ttu-id="accbe-175">El trabajo necesario para establecer las prioridades debe ser más fácil con la investigación completa, pero siempre es un reto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="accbe-175">The work involved in setting priorities should be easier with the research complete, but it's always a challenge.</span></span>

<span data-ttu-id="accbe-176">La configuración de prioridades requiere la capacidad de evaluar al menos tres criterios: programación, equipo y negocio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="accbe-176">Setting priorities requires the ability to evaluate on at least three criteria: schedule, team, and business.</span></span> <span data-ttu-id="accbe-177">Puede haber un conjunto de programación predefinido para el proyecto, lo que limita el tamaño y la escala del trabajo que se puede realizar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="accbe-177">There may be a predefined schedule set for the project, which limits the size and scale of the work that can be done.</span></span> <span data-ttu-id="accbe-178">Un problema que es probable que requiera la reescritura de la mitad del código base no debe intentarse durante un ciclo de versión pequeño.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="accbe-178">A problem that is likely to require rewriting half the code-base should not be attempted during a small release cycle.</span></span>

<span data-ttu-id="accbe-179">La composición y la naturaleza de un equipo definen qué tipos de trabajo se pueden realizar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="accbe-179">The makeup and nature of a team defines what kinds of work can be done.</span></span> <span data-ttu-id="accbe-180">¿Qué otros compromisos tiene el equipo?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="accbe-180">What other commitments does the team have?</span></span> <span data-ttu-id="accbe-181">¿Hay algún Ingeniero de diseñador o de facilidad de uso en el equipo?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="accbe-181">Is there a designer or usability engineer on the team?</span></span> <span data-ttu-id="accbe-182">¿Qué conocimientos tiene el diseño web o de la interfaz de usuario que tiene el equipo?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="accbe-182">What skills with Web or UI design does the team have?</span></span> <span data-ttu-id="accbe-183">Por último, y lo más importante, son consideraciones empresariales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="accbe-183">Last, and most important, are business considerations.</span></span> <span data-ttu-id="accbe-184">¿Cuáles son los objetivos de ingresos para este proyecto?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="accbe-184">What are the revenue goals for this project?</span></span> <span data-ttu-id="accbe-185">¿Quiénes son los competidores?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="accbe-185">Who are the competitors?</span></span> <span data-ttu-id="accbe-186">¿Cuáles son las ventajas de resolver determinados problemas?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="accbe-186">What are the advantages of solving certain problems?</span></span> <span data-ttu-id="accbe-187">¿Qué asociaciones se pueden falsificar?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="accbe-187">What partnerships can be forged?</span></span> <span data-ttu-id="accbe-188">También debe identificarse cualquier otra consideración antes de dar prioridad a la lista.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="accbe-188">Any other considerations should also be identified before prioritizing the list.</span></span>

<span data-ttu-id="accbe-189">Una vez establecida la prioridad, la lista de instrucciones problemáticas establece la dirección del producto y garantiza que el desarrollo está dirigido a las áreas adecuadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="accbe-189">Once prioritized, the list of problem statements sets the direction for the product and ensures that development is targeted in the right areas.</span></span>

## <a name="conceptual-design"></a><span data-ttu-id="accbe-190">Diseño conceptual</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="accbe-190">Conceptual Design</span></span>

<span data-ttu-id="accbe-191">Normalmente, la interfaz de usuario no se trata en la fase de diseño conceptual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="accbe-191">Typically, the UI is not addressed in the conceptual design phase.</span></span> <span data-ttu-id="accbe-192">Sin embargo, esta fase requiere un modelo de negocio completo con los perfiles de usuario completos y los escenarios de uso que son imprescindibles para una experiencia de usuario correcta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="accbe-192">However, this phase does require a thorough business model with complete user profiles and usage scenarios which are imperative for a successful user experience.</span></span>

## <a name="logical-design"></a><span data-ttu-id="accbe-193">Diseño lógico</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="accbe-193">Logical Design</span></span>

<span data-ttu-id="accbe-194">La fase de diseño lógico es cuando se desarrollan los prototipos iniciales que admiten el diseño conceptual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="accbe-194">The logical design phase is when the initial prototypes that support the conceptual design are developed.</span></span>

<span data-ttu-id="accbe-195">Las tecnologías de hardware y software específicas que se van a usar durante el desarrollo también se identifican en esta fase, que puede determinar las capacidades de la interfaz de usuario en el producto final.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="accbe-195">The specific hardware and software technologies to be used during development are also identified in this phase, which can determine the capabilities of the UI in the final product.</span></span> <span data-ttu-id="accbe-196">Para obtener más información, consulte [tecnologías de interfaz de usuario](user-interface-technologies-for-windows-applications.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="accbe-196">For more information, see [User Interface Technologies](user-interface-technologies-for-windows-applications.md).</span></span>

<span data-ttu-id="accbe-197">Además de las herramientas de desarrollo, deben identificarse los diversos requisitos de hardware y factores de forma que se van a usar como destino de la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="accbe-197">In addition to the development tools, the various hardware requirements and form factors that are to be targeted by the application should be identified.</span></span>

## <a name="physical-design"></a><span data-ttu-id="accbe-198">Diseño físico</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="accbe-198">Physical Design</span></span>

<span data-ttu-id="accbe-199">La fase de diseño físico determina cómo se va a implementar un diseño de la interfaz de usuario para el hardware específico y los factores de forma que se identificaron en el diseño lógico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="accbe-199">The physical design phase determines how a UI design is to be implemented for the specific hardware and form factors that were identified in the logical design.</span></span>

<span data-ttu-id="accbe-200">Durante esta fase, las limitaciones de hardware o de factor de forma pueden presentar restricciones inesperadas en la interfaz de usuario que requieran mejoras significativas en el diseño.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="accbe-200">It is during this phase that hardware or form factor limitations might introduce unexpected constraints on the UI that require significant refinements to the design.</span></span>

 

 