---
title: Instrucciones de la interfaz de usuario siguientes
description: En este tema se definen las directrices de la interfaz de usuario y se describe por qué las siguientes instrucciones de forma exclusiva podrían no ser la mejor estrategia.
ms.assetid: a9c750f1-4a72-493e-a7c8-6f6be0f1f34b
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 37f5f656b1be8ee6b02dae57c212205439d59d70
ms.sourcegitcommit: 2d531328b6ed82d4ad971a45a5131b430c5866f7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 09/16/2019
ms.locfileid: "104075236"
---
# <a name="following-user-interface-guidelines"></a><span data-ttu-id="81ec8-103">Instrucciones de la interfaz de usuario siguientes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81ec8-103">Following User Interface Guidelines</span></span>

<span data-ttu-id="81ec8-104">En este tema se definen las directrices de la interfaz de usuario y se describe por qué las siguientes instrucciones de forma exclusiva podrían no ser la mejor estrategia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81ec8-104">This topic defines what user interface guidelines are and describes why following guidelines exclusively might not be the best strategy.</span></span>

-   [<span data-ttu-id="81ec8-105">¿Qué son las directrices de interfaz de usuario?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81ec8-105">What Are UI Guidelines?</span></span>](#what-are-ui-guidelines)
-   [<span data-ttu-id="81ec8-106">No se base exclusivamente en las instrucciones</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81ec8-106">Do Not Rely on Guidelines Exclusively</span></span>](#do-not-rely-on-guidelines-exclusively)

## <a name="what-are-ui-guidelines"></a><span data-ttu-id="81ec8-107">¿Qué son las directrices de interfaz de usuario?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81ec8-107">What Are UI Guidelines?</span></span>

<span data-ttu-id="81ec8-108">Las directrices de la interfaz de usuario son colecciones de recomendaciones que los diseñadores y desarrolladores siguen al crear la interfaz de usuario para las aplicaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81ec8-108">UI guidelines are collections of recommendations that designers and developers follow when creating the user interface for applications.</span></span> <span data-ttu-id="81ec8-109">Las instrucciones pueden incluir:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81ec8-109">Guidelines can include:</span></span>

-   <span data-ttu-id="81ec8-110">Principios de diseño generales derivados de la investigación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81ec8-110">General design principles derived through research.</span></span>

    <span data-ttu-id="81ec8-111">Estos principios pueden incluir la expresión de una filosofía de diseño fundamental, suposiciones sobre el comportamiento humano, una metodología de diseño y conceptos incorporados en la interfaz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81ec8-111">These principles can include the expression of a fundamental design philosophy, assumptions about human behavior, a design methodology, and concepts embodied in the interface.</span></span>

-   <span data-ttu-id="81ec8-112">Normal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81ec8-112">Standards.</span></span>

    <span data-ttu-id="81ec8-113">La mayoría de las plataformas de software principales, si no todas, han publicado directrices para el diseño de la interfaz de usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81ec8-113">Most, if not all, major software platforms have published guidelines for user interface design.</span></span> <span data-ttu-id="81ec8-114">Un ejemplo es la experiencia del usuario de Microsoft Windows, que es el titular de las directrices oficiales para desarrolladores y diseñadores de la interfaz de usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81ec8-114">One example is the Microsoft Windows User Experience, which is subtitled the Official Guidelines for User Interface Developers and Designers.</span></span>

-   <span data-ttu-id="81ec8-115">Reglas locales o guía de estilo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81ec8-115">Local rules or style guide.</span></span>

    <span data-ttu-id="81ec8-116">Muchas empresas y organizaciones individuales tienen su propio conjunto de reglas o estilos de interfaz de usuario documentados para el diseño de interfaces que usan los desarrolladores de esa empresa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81ec8-116">Many individual companies and organizations have their own set of documented UI rules or styles for interface design that developers in that company use.</span></span> <span data-ttu-id="81ec8-117">Esto es habitual en compañías de gran tamaño, en especial, donde se crea internamente un conjunto de aplicaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81ec8-117">This is common in large companies especially, where a suite of applications is created internally.</span></span>

## <a name="do-not-rely-on-guidelines-exclusively"></a><span data-ttu-id="81ec8-118">No se base exclusivamente en las instrucciones</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81ec8-118">Do Not Rely on Guidelines Exclusively</span></span>

<span data-ttu-id="81ec8-119">Como diseñador de aplicaciones, las siguientes directrices de la interfaz de usuario ayudan a garantizar que el producto permita a los usuarios aplicar las aptitudes que ya han aprendido a las tareas comunes y obtener más fácilmente las nuevas tareas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81ec8-119">As an application designer, following UI guidelines helps ensure that the product allows users to apply skills they've already learned to common tasks and learn new tasks more easily.</span></span> <span data-ttu-id="81ec8-120">Sin embargo, no puede confiar exclusivamente en las instrucciones para garantizar la facilidad de uso del producto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81ec8-120">However, you cannot rely solely on guidelines to ensure the usability of your product.</span></span> <span data-ttu-id="81ec8-121">Las instrucciones de la interfaz de usuario suelen ser demasiado generales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81ec8-121">UI guidelines are often too general.</span></span> <span data-ttu-id="81ec8-122">Pero se trata de una generalidad que dificulta su aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81ec8-122">Yet it's that very generality that makes them difficult to apply.</span></span> <span data-ttu-id="81ec8-123">Cuando intenta tomar decisiones específicas en el contexto de su producto, un conjunto general de instrucciones podría no proporcionar suficiente información para tomar una decisión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81ec8-123">When you are trying to make specific decisions within the context of your product, a general set of guidelines might not give you enough information for you to make a decision.</span></span> <span data-ttu-id="81ec8-124">Un ejemplo es cuando se intenta decidir entre el método A y el método B de presentar información en un cuadro de diálogo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81ec8-124">An example is when you're trying to decide between method A and method B of presenting information in a dialog box.</span></span>

<span data-ttu-id="81ec8-125">Por otro lado, las instrucciones pueden ser demasiado específicas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81ec8-125">On the other hand, guidelines can be too specific.</span></span> <span data-ttu-id="81ec8-126">Por ejemplo, una directriz podría especificar no tener más de siete elementos en un menú.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81ec8-126">For example, a guideline might specify having no more than seven items on a menu.</span></span> <span data-ttu-id="81ec8-127">Sin embargo, la adición de menús adicionales puede ser más confusa para los usuarios que tener más de siete opciones en cualquiera de los menús.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81ec8-127">However, adding additional menus might be more confusing to users than having more than seven choices on any one menu.</span></span> <span data-ttu-id="81ec8-128">Además, las instrucciones pueden entrar en conflicto entre sí.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81ec8-128">Additionally, guidelines may conflict with one another.</span></span> <span data-ttu-id="81ec8-129">Por ejemplo, una directriz podría especificar no tener más de siete elementos en un menú y otro podría especificar mantener elementos similares agrupados en los menús.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81ec8-129">For example, one guideline might specify having no more than seven items on a menu, and another might specify keeping similar items grouped together on menus.</span></span> <span data-ttu-id="81ec8-130">¿Qué directriz tiene prioridad?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81ec8-130">Which guideline takes precedence?</span></span>

<span data-ttu-id="81ec8-131">No obstante, al diseñar una aplicación, la coherencia visual que le animan las instrucciones de interfaz de usuario puede ser útil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81ec8-131">Nevertheless, when designing an application, the visual consistency encouraged by UI guidelines can be helpful.</span></span> <span data-ttu-id="81ec8-132">Tenga en cuenta la coherencia que encontrará en Microsoft Word y Microsoft Excel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81ec8-132">Consider the consistency you find in Microsoft Word and Microsoft Excel.</span></span> <span data-ttu-id="81ec8-133">Las interfaces de usuario de estos productos de software son muy similares en los elementos básicos, como los menús, las barras de herramientas y la posición de los botones en los cuadros de diálogo (es decir, la interfaz de nivel de superficie).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81ec8-133">The user interfaces in these software products are very similar in the basic elements such as menus, toolbars, and placement of buttons in dialog boxes (that is, the surface-level interface).</span></span> <span data-ttu-id="81ec8-134">Además, son coherentes en el modo en que administran muchas tareas comunes: dar formato a texto, guardar archivos, etc.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81ec8-134">In addition, they are consistent in how they handle many common tasks: formatting text, saving files, and so on.</span></span> <span data-ttu-id="81ec8-135">La coherencia de estos y otros elementos puede facilitar a los usuarios la transferencia de aptitudes al aprender aplicaciones diferentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81ec8-135">Consistency in these and other elements can make it easier for users to transfer skills when learning different applications.</span></span> <span data-ttu-id="81ec8-136">Las instrucciones específicas de la interfaz de usuario pueden ayudar a mantener la coherencia entre diferentes productos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81ec8-136">Specific UI guidelines can help maintain consistency across different products.</span></span>

<span data-ttu-id="81ec8-137">Todo esto se reduce hasta el contexto: una interfaz de usuario debe diseñarse para usuarios, objetivos y tareas específicos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81ec8-137">This all boils down to context: A user interface needs to be designed for specific users, goals, and tasks.</span></span> <span data-ttu-id="81ec8-138">Las instrucciones pueden ser un punto de partida razonable, pero solo son un punto de partida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81ec8-138">Guidelines may be a reasonable starting point, but they are only a starting point.</span></span> <span data-ttu-id="81ec8-139">El valor de la coherencia de la interfaz de usuario se encuentra en un aprendizaje eficaz, ya que facilita la transferencia de conocimientos desde otro producto sin interferir con la facilidad de uso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81ec8-139">The value in UI consistency lies in effective learning, by making it easy to transfer knowledge from another product without interfering with ease of use.</span></span>

 

 




