---
title: Implementar una interfaz de usuario
description: En esta sección se describen algunas de las tareas asociadas con la implementación de una interfaz de usuario para una aplicación Windows.
ms.assetid: 889791a7-d12c-4ec6-9b04-8fed14ecdb2c
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 0941458e046a85dc6e27a684d8aa3a7ea609e889
ms.sourcegitcommit: 592c9bbd22ba69802dc353bcb5eb30699f9e9403
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 08/20/2020
ms.locfileid: "104359173"
---
# <a name="implementing-a-user-interface"></a><span data-ttu-id="87027-103">Implementar una interfaz de usuario</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87027-103">Implementing a User Interface</span></span>

<span data-ttu-id="87027-104">En esta sección se describen algunas de las tareas asociadas con la implementación de una interfaz de usuario para una aplicación Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87027-104">This section describes some of the tasks associated with implementing a user interface for a Windows application.</span></span>

-   [<span data-ttu-id="87027-105">Prototipo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87027-105">Prototype</span></span>](#prototype)
-   [<span data-ttu-id="87027-106">Construir</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87027-106">Construct</span></span>](#construct)
-   [<span data-ttu-id="87027-107">Simplificar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87027-107">Simplify</span></span>](#simplify)
    -   [<span data-ttu-id="87027-108">Reducción, reutilización, desaglomeración</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87027-108">Reduce, Reuse, Declutter</span></span>](#reduce-reuse-declutter)
    -   [<span data-ttu-id="87027-109">La mejor interfaz de usuario no es una interfaz de usuario</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87027-109">The Best UI Is No UI</span></span>](#the-best-ui-is-no-ui)
    -   [<span data-ttu-id="87027-110">Menos UI es una interfaz de usuario mejor</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87027-110">Less UI Is Better UI</span></span>](#less-ui-is-better-ui)
    -   [<span data-ttu-id="87027-111">La interfaz de usuario coherente es una interfaz de usuario buena</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87027-111">Consistent UI is Good UI</span></span>](#consistent-ui-is-good-ui)

## <a name="prototype"></a><span data-ttu-id="87027-112">Prototipo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87027-112">Prototype</span></span>

<span data-ttu-id="87027-113">Las interfaces de usuario (IU) deben diseñarse en la lista de escenarios de usuario y requisitos que se identificaron en el paso de análisis de usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87027-113">User interfaces (UI) should be designed from the list of user scenarios and requirements that were identified in the user analysis step.</span></span>

<span data-ttu-id="87027-114">Los prototipos pueden ser tan sencillos como los bocetos de lápiz o tan complejos como los bocetos de pantalla interactivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87027-114">Prototypes can be as simple as pencil sketches or as complex as interactive screen mockups.</span></span> <span data-ttu-id="87027-115">Mantenga todo el trabajo anterior, ya que puede ser útil al mostrar a las partes interesadas las alternativas que se tuvieron en cuenta y explicar por qué se descartaron.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87027-115">Keep all previous work as it can be useful when showing stakeholders the alternatives that were considered and explaining why they were discarded.</span></span>

<span data-ttu-id="87027-116">Intente limitar este paso a dos o tres prototipos como máximo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87027-116">Try to limit this step to two or three prototypes at most.</span></span> <span data-ttu-id="87027-117">Los prototipos no tienen que ser exhaustivas; solo tienen que simular eficazmente la experiencia del uso de la aplicación real.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87027-117">Prototypes do not have to be exhaustive; they just have to effectively simulate the experience of using the real application.</span></span>

<span data-ttu-id="87027-118">Muestre los prototipos y realice un seguimiento de los comentarios de los usuarios para ayudar a identificar las tendencias generales de facilidad de uso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87027-118">Demonstrate the prototypes and track user feedback to help identify the general usability trends.</span></span> <span data-ttu-id="87027-119">Si es posible, descarte los prototipos menos correctos e incorpore tantos comentarios como sea posible en uno o varios de los prototipos restantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87027-119">If it is possible, discard the least successful prototypes and incorporate as much useful feedback as possible into one or more of the remaining prototypes.</span></span> <span data-ttu-id="87027-120">Repita este proceso a medida que el tiempo y los recursos lo permitan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87027-120">Repeat this process as time and resources allow.</span></span>

<span data-ttu-id="87027-121">Hay varias herramientas de prototipo disponibles, entre las que se incluyen [SketchFlow](/previous-versions/visualstudio/design-tools/expression-studio-3/ee341458(v=expression.30)) en Microsoft Expression Studio 3, el editor de diseño de Microsoft Visual Studio e incluso Microsoft Paint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87027-121">There are various prototyping tools available including [SketchFlow](/previous-versions/visualstudio/design-tools/expression-studio-3/ee341458(v=expression.30)) in Microsoft Expression Studio 3, the layout editor in Microsoft Visual Studio, and even Microsoft Paint.</span></span>

## <a name="construct"></a><span data-ttu-id="87027-122">Construcción</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87027-122">Construct</span></span>

<span data-ttu-id="87027-123">Cuando implemente la interfaz de usuario para una aplicación, tenga en cuenta lo siguiente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87027-123">When you implement the user interface for an application, consider the following:</span></span>

-   <span data-ttu-id="87027-124">Estructura de comandos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87027-124">Command structure</span></span>

    <span data-ttu-id="87027-125">Determine si desea implementar una estructura de comandos tradicional basada en menús y barras de herramientas, o una estructura de comandos alternativa basada en el marco de la cinta de opciones de Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87027-125">Determine whether to implement a traditional command structure based on menus and toolbars, or an alternative command structure based on the Windows Ribbon Framework.</span></span> <span data-ttu-id="87027-126">Para obtener más información, vea [menús](../menurc/menus.md), [barras de herramientas](../controls/toolbar-control-reference.md)y marco de [la cinta](../windowsribbon/-uiplat-windowsribbon-entry.md)de opciones de Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87027-126">For more information, see [Menus](../menurc/menus.md), [Toolbars](../controls/toolbar-control-reference.md), and [Windows Ribbon Framework](../windowsribbon/-uiplat-windowsribbon-entry.md).</span></span>

-   <span data-ttu-id="87027-127">Ventanas y cuadros de diálogo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87027-127">Windows and dialog boxes</span></span>

    <span data-ttu-id="87027-128">En función del diseño de la interfaz de usuario y el trabajo de prototipo, implemente las ventanas de la aplicación, incluida la ventana principal, las ventanas secundarias, los cuadros de diálogo y los cuadros de mensaje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87027-128">Based on the UI design and prototyping work, implement the application windows, including the main window, child windows, dialog boxes, and message boxes.</span></span> <span data-ttu-id="87027-129">Siga las directrices de la experiencia del usuario para determinar qué estilos y controles usar en las ventanas y los cuadros de diálogo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87027-129">Follow the UX Guidelines to determine which styles and controls to use in the windows and dialog boxes.</span></span> <span data-ttu-id="87027-130">Para obtener más información, vea [ventanas](../winmsg/windows.md), [cuadros de diálogo](../dlgbox/dialog-boxes.md)y controles de [Windows](../controls/window-controls.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87027-130">For more information, see [Windows](../winmsg/windows.md), [Dialog Boxes](../dlgbox/dialog-boxes.md), and [Windows Controls](../controls/window-controls.md).</span></span>

-   <span data-ttu-id="87027-131">Controles personalizados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87027-131">Custom controls</span></span>

    <span data-ttu-id="87027-132">Cree nuevos controles personalizados solo si no puede obtener la funcionalidad que desea de uno de los controles estándar de Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87027-132">Create new custom controls only if you cannot get the functionality that you want from one of the standard Windows controls.</span></span> <span data-ttu-id="87027-133">Los nuevos controles personalizados son muy costosos de desarrollar y requieren trabajo adicional para que sean accesibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87027-133">New custom controls are very costly to develop and require additional work to make them accessible.</span></span> <span data-ttu-id="87027-134">Si su aplicación requiere controles personalizados, asegúrese de que están expuestos adecuadamente a las tecnologías de asistencia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87027-134">If your application requires custom controls, make sure that they are adequately exposed to assistive technologies.</span></span> <span data-ttu-id="87027-135">Para obtener más información, vea [controles personalizados](../controls/user-controls-intro.md) y [API de automatización de Windows](../winauto/windows-automation-api-portal.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87027-135">For more information, see [Custom Controls](../controls/user-controls-intro.md) and [Windows Automation API](../winauto/windows-automation-api-portal.md).</span></span>

-   <span data-ttu-id="87027-136">Compatibilidad con dispositivos de entrada de usuario estándar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87027-136">Support for standard user input devices</span></span>

    <span data-ttu-id="87027-137">La mayoría de las aplicaciones de Windows necesitan admitir la entrada del usuario a través del teclado y el mouse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87027-137">Most Windows applications need to support user input through the keyboard and mouse.</span></span> <span data-ttu-id="87027-138">La capacidad de navegar y tener acceso a toda la funcionalidad de la aplicación a través del teclado por sí solo es importante para los usuarios que tienen deficiencias visuales o que tienen problemas de movilidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87027-138">The ability to navigate and access all application functionality through the keyboard alone is especially important for users who are vision-impaired or have mobility issues.</span></span> <span data-ttu-id="87027-139">Para obtener más información, consulte la [entrada de usuario](../inputdev/user-input.md) y el [libro electrónico de ingeniería de accesibilidad](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=19262).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87027-139">For more information, see [User Input](../inputdev/user-input.md) and the [Engineering Software for Accessibility eBook](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=19262).</span></span>

-   <span data-ttu-id="87027-140">Estilos visuales, animaciones y efectos visuales</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87027-140">Visual styles, animations, and visual effects</span></span>

    <span data-ttu-id="87027-141">Windows incluye varias tecnologías que puede usar para agregar interés visual y establecer la interfaz de usuario aparte de la de otras aplicaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87027-141">Windows includes several technologies that you can use to add visual interest and set the UI apart from that of other applications.</span></span> <span data-ttu-id="87027-142">Esto incluye especificar los estilos visuales de los controles, agregar animaciones a los elementos de la interfaz de usuario e implementar varios efectos visuales en la interfaz de usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87027-142">These include specifying the visual styles of controls, adding animations to UI elements, and implementing various visual effects in the UI.</span></span> <span data-ttu-id="87027-143">Para obtener más información, vea [estilos visuales](../controls/themes-overview.md), [Administrador de animaciones de Windows](../uianimation/-main-portal.md)y [Administrador de ventanas de escritorio](../dwm/dwm-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87027-143">For more information, see [Visual Styles](../controls/themes-overview.md), [Windows Animation Manager](../uianimation/-main-portal.md), and [Desktop Window Manager](../dwm/dwm-overview.md).</span></span>

## <a name="simplify"></a><span data-ttu-id="87027-144">Simplificación de </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87027-144">Simplify</span></span>

<span data-ttu-id="87027-145">Una experiencia de usuario correcta depende del enfoque, la perspectiva y las suposiciones del desarrollador durante el proceso de diseño.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87027-145">A successful user experience depends on the approach, perspective, and assumptions of the developer during the design process.</span></span> <span data-ttu-id="87027-146">La obtención de una comprensión básica de cómo una aplicación puede ser utilizada por la audiencia de destino requiere la capacidad de pensar en general, además de las restricciones de lo que se adapta a las necesidades del desarrollador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87027-146">Achieving a basic understanding of how an application may be used by the target audience requires the ability to think broadly, beyond the constraints of what suits the needs of the developer.</span></span> <span data-ttu-id="87027-147">Invertir este tiempo, esfuerzo e investigación al principio de un proyecto pagará los dividendos al final.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87027-147">Investing this time, effort, and research at the beginning of a project will pay dividends at the end.</span></span>

### <a name="reduce-reuse-declutter"></a><span data-ttu-id="87027-148">Reducción, reutilización, desaglomeración</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87027-148">Reduce, Reuse, Declutter</span></span>

<span data-ttu-id="87027-149">Las características solo mejoran un producto si se usan realmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87027-149">Features only improve a product if they are actually used.</span></span> <span data-ttu-id="87027-150">En muchos casos, la proliferación de características puede incluir complejidad con la adición de más iconos, elementos de menú, barras de herramientas y cuadros de diálogo que interfieren con la eficacia y la productividad en lugar de agregar valor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87027-150">In many cases, the proliferation of features may introduce complexity with the addition of more icons, menu items, toolbars, and dialog boxes interfering with efficiency and productivity rather than adding value.</span></span>

### <a name="the-best-ui-is-no-ui"></a><span data-ttu-id="87027-151">La mejor interfaz de usuario no es una interfaz de usuario</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87027-151">The Best UI Is No UI</span></span>

<span data-ttu-id="87027-152">La interfaz de usuario implica que el usuario tiene que interactuar con la aplicación para hacer algo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87027-152">UI implies that the user has to interact with the application to make something happen.</span></span> <span data-ttu-id="87027-153">En el caso ideal, no es necesario realizar ninguna interacción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87027-153">In the ideal case, no interaction is necessary.</span></span> <span data-ttu-id="87027-154">Desde la perspectiva del usuario, solo funciona.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87027-154">From the user's perspective, it just works.</span></span> <span data-ttu-id="87027-155">Si se puede Agregar una característica que quita de forma segura una interacción del usuario, mejora significativamente la experiencia del usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87027-155">If a feature can be added that safely removes a user interaction, it makes the user experience significantly better.</span></span>

### <a name="less-ui-is-better-ui"></a><span data-ttu-id="87027-156">Menos UI es una interfaz de usuario mejor</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87027-156">Less UI Is Better UI</span></span>

<span data-ttu-id="87027-157">En muchos casos, no es posible quitar la interacción de la interfaz de usuario completamente de la experiencia del usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87027-157">In many cases, it is not possible to remove UI interaction completely from the user experience.</span></span> <span data-ttu-id="87027-158">Sin embargo, el mejor interacción del usuario que necesita una aplicación es el mejor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87027-158">However, the less user interaction required by an application the better.</span></span>

<span data-ttu-id="87027-159">Identifique las actividades más comunes y básicas que los usuarios realizarán con la aplicación y haga que esas funciones sean las más destacadas en la interfaz de usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87027-159">Identify the most common and essential activities that users will perform with the application and make those functions the most prominent in the UI.</span></span> <span data-ttu-id="87027-160">Relegar otras funciones y actividades a un estado inferior visualmente, jerárquicamente o a través de configuraciones de aplicación y preferencias de usuario opcionales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87027-160">Relegate other functions and activities to lesser status either visually, hierarchically, or through optional application settings and user preferences.</span></span>

-   <span data-ttu-id="87027-161">Reemplazar en lugar de agregar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87027-161">Replace Rather Than Add</span></span>

    <span data-ttu-id="87027-162">La conservación de la regla de IU indica que solo se agrega algo cuando se puede quitar algo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87027-162">The conservation of UI rule states that you add something only when you can take something away.</span></span> <span data-ttu-id="87027-163">Esta regla obliga a un desarrollador a pensar de forma crítica sobre una nueva característica teniendo en cuenta el impacto que la característica tiene en toda la experiencia del usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87027-163">This rule forces a developer to think critically about a new feature by considering the impact that the feature has on the whole user experience.</span></span>

    <span data-ttu-id="87027-164">No se deben promover nuevas características porque son nuevas: no confunda el marketing con la facilidad de uso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87027-164">New features should not be promoted because they are new: do not confuse marketing with usability.</span></span> <span data-ttu-id="87027-165">Para ayudar a los usuarios a encontrar nuevas características en el producto, agregue un elemento al menú **ayuda** que describe los cambios que se han producido desde la última versión de la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87027-165">To help users find new features in your product, add an item to the **Help** menu that describes the changes that have occurred since the last version of the application.</span></span>

-   <span data-ttu-id="87027-166">El usuario es un recurso limitado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87027-166">The User is a Limited Resource</span></span>

    <span data-ttu-id="87027-167">Cuanto más funcionalidad se exponga en un momento dado, más difícil será que un usuario encuentre la funcionalidad que necesitan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87027-167">The more functionality that is exposed at any one time, the more difficult it is for a user to find the functionality that they need.</span></span>

-   <span data-ttu-id="87027-168">Es forzada a interrumpir</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87027-168">It's Rude to Interrupt</span></span>

    <span data-ttu-id="87027-169">Cuando una aplicación muestra un cuadro de diálogo, obliga al usuario a detener todo lo que está haciendo y prestar atención a otra cosa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87027-169">When an application displays a dialog box, it forces the user to stop whatever it is that they are doing and pay attention to something else.</span></span> <span data-ttu-id="87027-170">Si es posible, elimine la necesidad de un cuadro de diálogo por completo evitando los casos de error y otras experiencias de usuario perjudiciales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87027-170">If it is possible, remove the need for a dialog box completely by avoiding error cases and other disruptive user experiences.</span></span> <span data-ttu-id="87027-171">Para obtener más información acerca de las directrices de mensajes, vea [mensajes](https://msdn.microsoft.com/library/dd535525.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87027-171">For more information about message guidelines, see [Messages](https://msdn.microsoft.com/library/dd535525.aspx).</span></span>

-   <span data-ttu-id="87027-172">Simple puede ser eficaz</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87027-172">Simple Can Be Powerful</span></span>

    <span data-ttu-id="87027-173">Una interfaz de usuario simple no implica una falta de funcionalidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87027-173">A simple UI does not imply a lack of functionality.</span></span> <span data-ttu-id="87027-174">Normalmente, el resultado de una interfaz de usuario más sencilla es una curva de aprendizaje abreviada, una mayor eficiencia y una mayor productividad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87027-174">Typically, the result of a simpler UI is a shortened learning curve, increased efficiency, and improved productivity.</span></span> <span data-ttu-id="87027-175">Esto permite a los usuarios aumentar su competencia con la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87027-175">This empowers a user to increase their proficiency with the application.</span></span>

### <a name="consistent-ui-is-good-ui"></a><span data-ttu-id="87027-176">La interfaz de usuario coherente es una interfaz de usuario buena</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87027-176">Consistent UI is Good UI</span></span>

<span data-ttu-id="87027-177">Por lo general, se recomienda procurar la coherencia en toda la interfaz de usuario de la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87027-177">Generally, it is recommended to strive for consistency throughout an application UI.</span></span> <span data-ttu-id="87027-178">Proporcionar una interfaz de usuario coherente permite a los usuarios ser más expertos con una aplicación en un tiempo mucho más corto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87027-178">Providing a consistent UI enables a user to become more proficient with an application in a much shorter time.</span></span> <span data-ttu-id="87027-179">Pueden aplicar su conocimiento existente de la aplicación a diferentes situaciones y usar una funcionalidad desconocida con confianza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87027-179">They are able to apply their existing knowledge of the application to different situations and use unfamiliar functionality with confidence.</span></span>

<span data-ttu-id="87027-180">En raras ocasiones, la coherencia no aporta ninguna ventaja al usuario y puede incluso degradar la experiencia del usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87027-180">In rare cases, consistency provides no benefit to the user and can even degrade the user experience.</span></span> <span data-ttu-id="87027-181">No haga que la interfaz de usuario sea coherente si esa coherencia dificulta la capacidad de realizar una tarea.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87027-181">Do not make the UI consistent if that consistency impairs the ability to accomplish a task.</span></span> <span data-ttu-id="87027-182">La coherencia en sí mismo no garantiza la facilidad de uso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87027-182">Consistency in itself does not guarantee usability.</span></span> <span data-ttu-id="87027-183">Es un error pensar que la coherencia en la interfaz dará lugar a un buen diseño.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87027-183">It is a mistake to think that consistency in the interface will lead to good design.</span></span>

<span data-ttu-id="87027-184">Por ejemplo, la interfaz de usuario del juego de vídeo suele ser muy específica del tipo de juego.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87027-184">For example, video game UI is typically very specific to the kind of game.</span></span> <span data-ttu-id="87027-185">Al intentar diseñar una interfaz de usuario genérica que funcione bien para dos juegos especializados, uno que requiera una rueda de gobierno y otro que funcione mejor con un joystick y botones, es probable que no se realice correctamente para cualquier juego.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87027-185">Trying to design a generic UI that works well for two specialized games, one that requires a steering wheel and another that works best with a joystick and buttons, is likely not going to be successful for either game.</span></span> <span data-ttu-id="87027-186">Es posible que, en el mejor de los medios, se logre que no sea adecuado para ninguno de ellos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87027-186">At best a middle ground is likely to be achieved that is not good for either.</span></span>

<span data-ttu-id="87027-187">Tener buenos datos sobre cómo se usan los elementos es la clave para tomar esta decisión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87027-187">Having good data about how things are used is the key to making this decision.</span></span> <span data-ttu-id="87027-188">Tenga claro las ventajas y desventajas de cada compromiso (velocidad frente a confiabilidad, facilidad de aprendizaje frente a la competencia experta, coherencia global frente a la optimización local) y tome las mejores decisiones para la característica con respecto a todo el producto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87027-188">Be clear about the pros and cons of each tradeoff (speed versus reliability, ease of learning versus expert proficiency, global consistency versus local optimization) and make the best decisions for the feature in relation to the whole product.</span></span>

<span data-ttu-id="87027-189">El diseño está optando por error: la optimización de una cosa significa error en otro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87027-189">Design is choosing how to fail: optimizing for one thing means failing at another.</span></span> <span data-ttu-id="87027-190">La clave para un buen diseño de la interfaz de usuario es poder decidir qué características de la aplicación son las más importantes y cuáles se pueden cortar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87027-190">The key to good UI design is being able to decide which characteristics of the application are the most important, and which ones can be cut.</span></span>

 

 