---
title: Prototipo de una interfaz de usuario
description: En este tema se explica cómo el prototipo de una interfaz de usuario puede ayudar a minimizar los errores de diseño y garantizar una experiencia de usuario correcta.
ms.assetid: 16e3fabb-9cd1-4517-8f19-b1d80c956ee0
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 148c01d31c3bee34b555ab2ce10565229a7d1fb8
ms.sourcegitcommit: 2d531328b6ed82d4ad971a45a5131b430c5866f7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 09/16/2019
ms.locfileid: "103993826"
---
# <a name="prototyping-a-user-interface"></a><span data-ttu-id="98e95-103">Prototipo de una interfaz de usuario</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98e95-103">Prototyping a User Interface</span></span>

<span data-ttu-id="98e95-104">En este tema se explica cómo el prototipo de una interfaz de usuario puede ayudar a minimizar los errores de diseño y garantizar una experiencia de usuario correcta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98e95-104">This topic explores how prototyping a user interface can help minimize design flaws and ensure a successful user experience.</span></span>

## <a name="introduction"></a><span data-ttu-id="98e95-105">Introducción</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98e95-105">Introduction</span></span>

<span data-ttu-id="98e95-106">A veces, a medida que un proyecto avanza, las suposiciones pequeñas y las decisiones bien intencionadas pero deficientes se acumulan, lo que convierte las horas de trabajo en una experiencia de usuario de Lousy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98e95-106">Sometimes, as a project moves forward, small assumptions and well-intentioned but poor decisions accumulate, turning hours of work into a lousy user experience.</span></span> <span data-ttu-id="98e95-107">Los equipos inteligentes eliminan los errores antes de enviarlos mediante una técnica denominada prototipo de interfaz de usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98e95-107">The smart teams eliminate their mistakes before they ship by using a technique called UI prototyping.</span></span> <span data-ttu-id="98e95-108">En combinación con los estudios de facilidad de uso, los prototipos mantienen los equipos en la dirección correcta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98e95-108">Combined with usability studies, prototypes keep teams headed in the right direction.</span></span>

## <a name="why-prototype"></a><span data-ttu-id="98e95-109">¿Por qué prototipo?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98e95-109">Why Prototype?</span></span>

<span data-ttu-id="98e95-110">La forma de crear prototipos es un medio para explorar ideas antes de invertir en ellas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98e95-110">Prototyping is a means of exploring ideas before you invest in them.</span></span> <span data-ttu-id="98e95-111">Todos los Craftspeople y ingenieros experimentados crean prototipos de su trabajo antes de crear nada: los arquitectos crean modelos sin papel o cartón, o con herramientas de realidad virtual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98e95-111">All experienced craftspeople and engineers create prototypes of their work before they build anything: Architects create models out of paper or cardboard, or with virtual reality tools.</span></span> <span data-ttu-id="98e95-112">Los ingenieros de Aeronautic usan túneles de viento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98e95-112">Aeronautic engineers use wind tunnels.</span></span> <span data-ttu-id="98e95-113">Los creadores de puentes crean modelos de esfuerzo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98e95-113">Bridge builders create stress models.</span></span> <span data-ttu-id="98e95-114">Los diseñadores web y de software crean simulacros de cómo interactuarán los usuarios con sus diseños.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98e95-114">Software and Web designers create mock-ups of how users will interact with their designs.</span></span>

<span data-ttu-id="98e95-115">La mejor razón para el prototipo es ahorrar tiempo y recursos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98e95-115">The best reason to prototype is to save time and resources.</span></span> <span data-ttu-id="98e95-116">El valor de un prototipo es que se trata de una fachada, como un conjunto de Hollywood, donde solo se construye la parte frontal del edificio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98e95-116">The value of a prototype is that it is a facade—like a Hollywood set, where only the front of the building is constructed.</span></span> <span data-ttu-id="98e95-117">En relación con el producto real, los prototipos son fáciles y económicos de crear.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98e95-117">Relative to the real product, prototypes are easy and inexpensive to create.</span></span> <span data-ttu-id="98e95-118">Por lo tanto, para una inversión mínima, se pueden encontrar problemas de facilidad de uso y diseño y la interfaz de usuario se ajusta antes de que se realice una inversión sustancial en el diseño y las tecnologías finales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98e95-118">So, for a minimal investment, usability and design problems can be found and the UI adjusted before substantial investment is made in the final design and technologies.</span></span>

<span data-ttu-id="98e95-119">En el examen de las necesidades de un proyecto determinado, es posible que se encuentren las razones para crear un prototipo que no sea el ahorro de dinero.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98e95-119">On examining the needs of a particular project, reasons for creating a prototype other than saving money might be found.</span></span> <span data-ttu-id="98e95-120">¿Es el objetivo de explorar un nuevo modelo de interfaz?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98e95-120">Is the goal to explore a new interface model?</span></span> <span data-ttu-id="98e95-121">¿Realizar modificaciones en una parte del diseño existente?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98e95-121">Make modifications to one part of the existing design?</span></span> <span data-ttu-id="98e95-122">¿Investigar una nueva tecnología?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98e95-122">Investigate a new technology?</span></span> <span data-ttu-id="98e95-123">Antes de comenzar, es importante tener claro por qué está compilando lo que está compilando.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98e95-123">Before starting, it's important to be clear about why you're building what you're building.</span></span> <span data-ttu-id="98e95-124">Comenzar con objetivos claros ayuda a hacer que el esfuerzo sea directo y eficaz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98e95-124">Beginning with clear goals helps make effort direct and effective.</span></span> <span data-ttu-id="98e95-125">Los motivos para crear prototipos se dividen en tres categorías básicas:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98e95-125">The reasons for creating prototypes fall into three basic categories:</span></span>

-   <span data-ttu-id="98e95-126">Prueba de concepto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98e95-126">Proof of concept.</span></span>

    <span data-ttu-id="98e95-127">Entre algunos equipos hay desacuerdos sobre la dirección futura de un proyecto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98e95-127">Among some teams there are disagreements about the future direction of a project.</span></span> <span data-ttu-id="98e95-128">Se puede usar un prototipo para demostrar que una idea o un enfoque nuevo tiene mérito o valor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98e95-128">A prototype can be used to prove that an idea or new approach has merit or value.</span></span> <span data-ttu-id="98e95-129">Un prototipo puede ayudar a ilustrar que una idea funciona, expresar sus cualidades de forma visual e interactiva, y/o motivar a los miembros del equipo a pensar en el problema desde otra perspectiva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98e95-129">A prototype can help illustrate that an idea works, express its qualities in a visual and interactive way, and/or motivate team members to think about the problem from another perspective.</span></span>

-   <span data-ttu-id="98e95-130">Exploración del diseño.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98e95-130">Design exploration.</span></span>

    <span data-ttu-id="98e95-131">Si diseña software interactivo, la única manera de explorar cómo se va a usar es crear una maqueta e interactuar con ella.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98e95-131">If designing interactive software, the only way to explore how something will be used is to create a mock-up and interact with it.</span></span> <span data-ttu-id="98e95-132">A veces, el simulacro está asociado a un estudio de facilidad de uso, donde las partes del prototipo se pueden evaluar de forma estructurada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98e95-132">Sometimes the mock-up is tied to a usability study, where parts of the prototype can be evaluated in a structured way.</span></span> <span data-ttu-id="98e95-133">A veces, es simplemente una manera de expresar claramente a un desarrollador cómo debe funcionar o buscar algo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98e95-133">Sometimes it's just a way to clearly express to a developer how something should work or look.</span></span> <span data-ttu-id="98e95-134">En muchos casos, es posible que un diseñador simplemente esté experimentando, en un esfuerzo por tener una idea de qué enfoque podría funcionar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98e95-134">In many cases, a designer might simply be experimenting, in an effort to get a sense for what approach might work.</span></span> <span data-ttu-id="98e95-135">Cualquier persona del equipo puede utilizar prototipos para explorar problemas de diseño, aunque los diseñadores suelen ser los más experimentados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98e95-135">Anyone on the team can use prototypes to explore design issues, although designers are generally the most skilled.</span></span> <span data-ttu-id="98e95-136">Las exploraciones de diseño deben dirigirse para intentar resolver problemas específicos que se reconocen en el producto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98e95-136">Design explorations should be directed at trying to solve specific problems that are recognized in the product.</span></span>

-   <span data-ttu-id="98e95-137">Exploración técnica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98e95-137">Technical exploration.</span></span>

    <span data-ttu-id="98e95-138">Los desarrolladores que investigan los enfoques de implementación de un problema con frecuencia prueban distintas técnicas de codificación para ver si funcionan bien.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98e95-138">Developers investigating implementation approaches to a problem often try out different coding techniques to see if they work well.</span></span> <span data-ttu-id="98e95-139">El uso de COM+, HTML dinámico (DHTML), Microsoft Win32 o enfoques de codificación específicos dentro de cada tecnología tienen diferentes inconvenientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98e95-139">Using COM+, Dynamic HTML (DHTML), Microsoft Win32, or specific coding approaches within each technology have different tradeoffs.</span></span> <span data-ttu-id="98e95-140">A veces, un prototipo representa una exploración en qué tecnología funcionará bien para admitir una determinada característica de la interfaz de usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98e95-140">Sometimes a prototype represents an exploration into what technology will work well to support a certain UI feature.</span></span>

<span data-ttu-id="98e95-141">A veces se crean prototipos para una combinación de estos motivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98e95-141">Sometimes prototypes are created for a combination of these reasons.</span></span> <span data-ttu-id="98e95-142">Si un equipo tiene un diseño bastante bueno, puede asignar tiempo para que un desarrollador y un diseñador o administrador de proyectos trabajen juntos en un prototipo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98e95-142">If a team plans well enough, they can allot time for a developer and a designer or project manager to work together on a prototype.</span></span> <span data-ttu-id="98e95-143">En tales casos, es muy importante definir claramente los objetivos y las contribuciones que cada miembro del equipo espera que realice.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98e95-143">In such cases, it's extremely important to clearly define the goals and the contributions each team member is expected to make.</span></span> <span data-ttu-id="98e95-144">Todo el mundo debe estar claro sobre cuáles son los objetivos, qué es lo que está en juego y cuál será el resultado potencial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98e95-144">Everyone should be clear on what the goals are, what's at stake, and what the potential outcome will be.</span></span>

## <a name="who-is-involved"></a><span data-ttu-id="98e95-145">¿Quién está implicado?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98e95-145">Who Is Involved?</span></span>

<span data-ttu-id="98e95-146">Los prototipos se pueden realizar de manera informada por cualquiera, independientemente de su fondo o rol en el proyecto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98e95-146">Prototyping can be done informally by anyone, regardless of their background or role in the project.</span></span> <span data-ttu-id="98e95-147">Es fácil crear un prototipo sencillo pero eficaz tomando un mapa de bits de Adobe Photoshop, poniéndolo en la herramienta de creación y administración de sitios web de Microsoft FrontPage y agregando botones o vínculos activos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98e95-147">It's easy to make a simple but effective prototype by taking a bitmap from Adobe Photoshop, putting it into the Microsoft FrontPage Web site creation and management tool, and adding active buttons or links.</span></span> <span data-ttu-id="98e95-148">Estos prototipos ligeros solo van hasta ahora y pueden resultar difíciles de manejar para interacciones complejas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98e95-148">These lightweight prototypes only go so far, and can become unwieldy for complex interactions.</span></span>

<span data-ttu-id="98e95-149">En el caso de los equipos más grandes, un desarrollador o un jefe de proyecto suele colaborar con un diseñador y un ingeniero de facilidad de uso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98e95-149">For more formal prototypes by larger teams, a developer or project manager will often collaborate with a designer and a usability engineer.</span></span> <span data-ttu-id="98e95-150">Juntos generarán ideas, crearán un prototipo que represente las mejores ideas y, a continuación, entrarán en el laboratorio para ver su eficacia en la solución de problemas de los usuarios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98e95-150">Together they'll generate ideas, build a prototype that represents the best ideas, and then go into the lab to see how effective it is in solving user problems.</span></span> <span data-ttu-id="98e95-151">Es posible que los desarrolladores participen en caso de que puedan inutilizar el tiempo o si se necesita su experiencia técnica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98e95-151">Developers might get involved if they can spare the time, or if their technical expertise is needed.</span></span> <span data-ttu-id="98e95-152">A menudo, el diseñador o el jefe de proyecto realizarán la mayoría de los scripts o la codificación para compilar el prototipo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98e95-152">Often the designer or project manager will do most of the scripting or coding to build the prototype.</span></span>

## <a name="when-should-a-prototype-be-built"></a><span data-ttu-id="98e95-153">¿Cuándo se debe compilar un prototipo?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98e95-153">When Should a Prototype be Built?</span></span>

<span data-ttu-id="98e95-154">Según el ámbito del prototipo y el nivel de detalle requerido, los prototipos se pueden crear en cualquier momento durante el proyecto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98e95-154">Depending on the scope of the prototype and the level of detail required, prototypes can be built at any time during the project.</span></span> <span data-ttu-id="98e95-155">Lo más frecuente es que se creen pronto en el proyecto, durante la fase de planeación y especificación, antes de que los desarrolladores escriban código de producción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98e95-155">Most often they are created early in the project, during the planning and specification phase, before developers write any production code.</span></span> <span data-ttu-id="98e95-156">Es decir, cuando la necesidad de la exploración es mayor y cuando la inversión de tiempo necesaria es más viable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98e95-156">That's when the need for exploration is greatest, and when the time investment needed is most viable.</span></span> <span data-ttu-id="98e95-157">Si los desarrolladores en lugar de los administradores o diseñadores de programas son prototipos, el tiempo de programación es aún más importante debido a la necesidad de asegurarse de que el trabajo invertido en el prototipo se tenga en cuenta en la programación de desarrollo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98e95-157">If developers instead of program managers or designers are prototyping, scheduling time becomes even more important because of the need to make sure the work invested in the prototype is accounted for in the development schedule.</span></span> <span data-ttu-id="98e95-158">La planeación de cualquier versión de la interfaz de usuario debe incluir algún nivel de prototipo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98e95-158">Planning for any UI release should include some level of prototyping.</span></span>

<span data-ttu-id="98e95-159">En tarde un proyecto, los prototipos más pequeños pueden ayudar a resolver problemas técnicos y de diseño difíciles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98e95-159">Late in a project, smaller prototypes can help resolve tough design and technical issues.</span></span> <span data-ttu-id="98e95-160">Una maqueta rápida HTML de cómo debe comportarse un cuadro de diálogo o una página web puede ayudar a responder a la pregunta de un desarrollador o dar a otros compañeros de soporte una idea de lo que debería ser la experiencia deseada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98e95-160">A quick HTML mock-up of how a dialog box or Web page should behave can help answer a developer's question or give other teammates a feel for what the desired experience should be.</span></span> <span data-ttu-id="98e95-161">En algunos casos, un administrador de programas o diseñador seguro puede implementar el comportamiento en el software de desarrollo de Microsoft JScript y aproximar gran parte de la lógica de programación que los desarrolladores deben considerar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98e95-161">In some cases, a strong program manager or designer can implement the behavior in Microsoft JScript development software and approximate much of the programming logic that developers will need to think through.</span></span>

<span data-ttu-id="98e95-162">El tiempo que se tarda en crear un prototipo puede variar enormemente, en función del ámbito y la precisión de lo que debe tener el resultado final.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98e95-162">The time it takes to create a prototype can vary tremendously, depending on the scope and precision of what the end result needs to look like.</span></span> <span data-ttu-id="98e95-163">Un prototipo informal podría significar pocas horas de trabajo de una persona; un esfuerzo más organizado puede implicar semanas de esfuerzo por todo un equipo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98e95-163">An informal prototype could mean a few hours of work by one person; a more organized effort can involve weeks of effort by an entire team.</span></span>

## <a name="where-should-the-focus-be"></a><span data-ttu-id="98e95-164">¿Dónde debe ser el foco?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98e95-164">Where Should the Focus Be?</span></span>

<span data-ttu-id="98e95-165">En un prototipo, compile solo la parte del diseño que sea necesaria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98e95-165">In a prototype, build only as much of the design as is needed.</span></span> <span data-ttu-id="98e95-166">Es correcto tener botones que no funcionan o texto que nunca se actualiza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98e95-166">It's okay to have buttons that do not work, or text that never updates.</span></span> <span data-ttu-id="98e95-167">Siempre que se puedan experimentar las interacciones necesarias, es adecuado usar el humo y los reflejos para el resto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98e95-167">As long as the required interactions can be experienced, it's fine to use smoke and mirrors for the rest.</span></span> <span data-ttu-id="98e95-168">Estas son algunas de las razones por las que los esfuerzos deben centrarse cuidadosamente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98e95-168">Here are a few reasons why efforts should be carefully focused:</span></span>

-   <span data-ttu-id="98e95-169">Costo de crear el prototipo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98e95-169">Cost of building the prototype.</span></span>

    <span data-ttu-id="98e95-170">Se debe minimizar el costo implicado en la generación del prototipo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98e95-170">The cost involved in building the prototype should be minimized.</span></span> <span data-ttu-id="98e95-171">El reto con la realización de prototipos es reconocer la inversión mínima necesaria para responder de forma eficaz a las preguntas sobre el diseño.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98e95-171">The challenge with prototyping is recognizing the minimal investment needed to effectively answer questions about the design.</span></span> <span data-ttu-id="98e95-172">Aquí es donde los estudios de facilidad de uso son críticos, ya que identifican claramente las partes de la interfaz de usuario que necesitan más trabajo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98e95-172">This is where usability studies are critical, because they clearly identify the parts of the UI that need the most work.</span></span> <span data-ttu-id="98e95-173">Incluso sin estudios de facilidad de uso, defina claramente qué problemas de usuario se están resolviendo o qué tareas se están mejorando con el diseño del prototipo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98e95-173">Even without usability studies, clearly define what user problems are being solved, or what tasks are being improved, with the design in the prototype.</span></span>

-   <span data-ttu-id="98e95-174">Duración limitada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98e95-174">Limited lifetime.</span></span>
-   <span data-ttu-id="98e95-175">Los prototipos deben tener una duración claramente definida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98e95-175">Prototypes should have clearly defined lifetimes.</span></span> <span data-ttu-id="98e95-176">¿Es el objetivo final una presentación en una reunión de equipo?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98e95-176">Is the end goal a presentation at a team meeting?</span></span> <span data-ttu-id="98e95-177">¿Una reunión de revisión Ejecutiva?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98e95-177">An executive review meeting?</span></span> <span data-ttu-id="98e95-178">¿Una revisión de la especificación?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98e95-178">A spec review?</span></span> <span data-ttu-id="98e95-179">¿Un estudio de uso?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98e95-179">A usability study?</span></span> <span data-ttu-id="98e95-180">¿Identificar que el diseño resuelve un problema del usuario?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98e95-180">Identifying that the design solves a user problem?</span></span> <span data-ttu-id="98e95-181">Una vez que se cumplan las necesidades de estos objetivos específicos, se debe reservar el prototipo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98e95-181">Once the needs for these specific objectives are met, the prototype should be set aside.</span></span> <span data-ttu-id="98e95-182">La mentalidad básica es que el código o los mapas de bits generados en un prototipo se dejarán atrás.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98e95-182">The basic mindset is that the code or bitmaps generated in a prototype will be left behind.</span></span> <span data-ttu-id="98e95-183">Puede haber excepciones en las que el código o los objetos visuales estén activos en el producto, pero la expectativa debe ser que este no sea el caso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98e95-183">There might be exceptions where code or visuals live on in the product, but the expectation should be that this won't be the case.</span></span>
-   <span data-ttu-id="98e95-184">Riesgo de abrumar al equipo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98e95-184">Risk of overwhelming the team.</span></span>

    <span data-ttu-id="98e95-185">La visualización de prototipos para desarrolladores y compañeros puede resultar complicada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98e95-185">Showing prototypes to developers and teammates can be tricky.</span></span> <span data-ttu-id="98e95-186">Un prototipo demasiado complejo o elaborado, fantásticos objetos visuales y animaciones, puede abrumar a las personas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98e95-186">An overly complex or elaborate prototype, sporting amazing visuals and animation, can overwhelm people.</span></span> <span data-ttu-id="98e95-187">Tenga en cuenta siempre el grado de avance y la cantidad del prototipo que debe tomarse en serio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98e95-187">Always have a sense for how far to go and how much of the prototype should be taken seriously.</span></span>

## <a name="what-is-the-scope"></a><span data-ttu-id="98e95-188">¿Cuál es el ámbito?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98e95-188">What is the Scope?</span></span>

<span data-ttu-id="98e95-189">A medida que se determine el enfoque de la elaboración de prototipos, tenga en cuenta lo siguiente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98e95-189">As the focus for the prototyping effort is determined, consider the following:</span></span>

-   <span data-ttu-id="98e95-190">Necesidades del cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98e95-190">Customer needs.</span></span>

    <span data-ttu-id="98e95-191">A partir de una descripción de los problemas clave o de las necesidades de los usuarios (quizás algo que haya proporcionado un ingeniero de uso) proporciona una idea sobre qué partes del diseño de la interfaz de usuario garantizan la mayor parte de la exploración.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98e95-191">Starting with an understanding of the key problems or needs of the users (perhaps something a usability engineer has provided) provides an idea about which parts of the UI design warrant the most exploration.</span></span>

-   <span data-ttu-id="98e95-192">Tareas de estudio de facilidad de uso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98e95-192">Usability study tasks.</span></span>

    <span data-ttu-id="98e95-193">Si crea el prototipo para un estudio de facilidad de uso, hable con el ingeniero de facilidad de uso de las tareas específicas que formarán parte del estudio y diseñe los elementos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98e95-193">If creating the prototype for a usability study, discuss with the usability engineer what specific tasks will be part of the study, and design around those elements.</span></span>

-   <span data-ttu-id="98e95-194">Entrada del equipo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98e95-194">Team input.</span></span>

    <span data-ttu-id="98e95-195">Hable con los principales desarrolladores del equipo a medida que las ideas del prototipo están juntas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98e95-195">Talk with key developers on the team as the ideas in the prototype are coming together.</span></span> <span data-ttu-id="98e95-196">Obtenga una idea básica de lo razonable, lo que es posible y lo que más se debe tener en cuenta en la próxima versión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98e95-196">Get a basic sense for what's reasonable, what's possible, and what is beyond consideration for the next release.</span></span> <span data-ttu-id="98e95-197">En algunos casos, considere la posibilidad de ir más allá de lo que dicen es posible para un aspecto del diseño si es un punto clave y el equipo debe ser un desafío.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98e95-197">In some cases, consider going beyond what they say is possible for one aspect of the design if it's a key point and the team needs to be challenged.</span></span> <span data-ttu-id="98e95-198">Sin embargo, no lo haga con todos los aspectos del prototipo, ya que hay una línea fina entre la inserción de los límites y la sobrecarga de su equipo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98e95-198">However, do not do this with every aspect of your prototype as there is a fine line between pushing the limits and overwhelming your team.</span></span> <span data-ttu-id="98e95-199">Si el deseo es inspirar al equipo mostrándole una visión de varias versiones, entonces, vaya a ella.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98e95-199">If the desire is to inspire the team by showing them a vision for several versions out, then go for it.</span></span> <span data-ttu-id="98e95-200">Sin embargo, si el requisito es definir cambios específicos para la próxima versión, céntrese en los cambios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98e95-200">However, if the requirement is to define specific changes for the next release, then focus efforts on those changes.</span></span> <span data-ttu-id="98e95-201">Asegúrese de llamar a los cambios específicos de una forma modular y de mostrar a los desarrolladores una ruta de acceso para crear los diseños.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98e95-201">Make sure to call out the specific changes in a modular way and show developers a path for building the designs.</span></span>

-   <span data-ttu-id="98e95-202">Amplitud frente a profundidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98e95-202">Breadth vs. depth.</span></span>

    <span data-ttu-id="98e95-203">En el caso de los prototipos más grandes, existe una consideración adicional de amplitud frente a profundidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98e95-203">For larger prototypes, there is the additional consideration of breadth versus depth.</span></span> <span data-ttu-id="98e95-204">¿Debe funcionar cada característica del diseño solo un poco o se debe elegir una característica para el prototipo con casi todas sus partes y opciones?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98e95-204">Should each feature in the design work just a little bit, or should one feature be chosen to prototype with almost all of its pieces and options?</span></span> <span data-ttu-id="98e95-205">Intente no hacer ambas cosas, ya que el resultado puede ser un prototipo grande y poco manejable que es difícil de modificar y difícil de quitar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98e95-205">Try not to do both as the result might be a large, unwieldy prototype that is hard to modify and difficult to throw away.</span></span>

## <a name="flexible-prototypes"></a><span data-ttu-id="98e95-206">Prototipos flexibles</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98e95-206">Flexible Prototypes</span></span>

<span data-ttu-id="98e95-207">Una manera de centrarse en los recursos de prototipos es concentrarse en el diseño inteligente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98e95-207">One way to focus prototyping resources is to concentrate on smart design.</span></span> <span data-ttu-id="98e95-208">Se pueden crear prototipos más eficaces permitiendo que un fragmento de código de prototipo ejerza muchas ideas diferentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98e95-208">More effective prototypes can be created by allowing one piece of prototype code to exercise many different ideas.</span></span> <span data-ttu-id="98e95-209">En lugar de tener cinco prototipos diferentes, considere la posibilidad de crear un prototipo que tenga las opciones para cambiar los distintos atributos del prototipo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98e95-209">Instead of having five different prototypes, consider making one prototype that has the options to switch the different attributes of the prototype.</span></span>

<span data-ttu-id="98e95-210">¿La barra de herramientas debe estar situada a la izquierda o en la parte superior?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98e95-210">Should the toolbar be located on the left or on the top?</span></span> <span data-ttu-id="98e95-211">¿Deben mostrarse 10 elementos en la Página principal o en 20?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98e95-211">Should we show 10 items on the home page or 20?</span></span> <span data-ttu-id="98e95-212">Un buen prototipo tiene algún tipo de panel de opciones integrado que le permite cambiar los parámetros de aspecto o funcionamiento del prototipo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98e95-212">A good prototype has some sort of built-in options panel that allows you to change the parameters of how the prototype looks or works.</span></span> <span data-ttu-id="98e95-213">Mantener estos paneles de opciones ocultos en el prototipo: Intente evitar que un participante de facilidad de uso los encuentre involuntariamente durante una prueba.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98e95-213">Keep these option panels hidden in the prototype—try to avoid a usability participant accidentally finding them during a test.</span></span>

<span data-ttu-id="98e95-214">El reto es mantener el prototipo sencillo, pero seguir siendo bastante útil para que se pueda mostrar a un compañero, se pueden demostrar opciones diferentes y se pueden obtener comentarios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98e95-214">The challenge is to keep the prototype simple, but still useful enough that it can be shown to a teammate, different options can be demonstrated, and feedback can be obtained.</span></span>

## <a name="beta-vs-prototype"></a><span data-ttu-id="98e95-215">Versión beta frente a prototipo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98e95-215">Beta vs. Prototype</span></span>

<span data-ttu-id="98e95-216">Las versiones beta no se califican como prototipos, ya que son esfuerzos de ingeniería completos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98e95-216">Beta releases do not qualify as prototypes, because they are complete engineering efforts.</span></span> <span data-ttu-id="98e95-217">Si se encuentra un error crítico en una característica de una versión beta, no es probable que se descarte, aunque pueda ser el mejor interés del producto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98e95-217">If a critical mistake is found in a feature of a beta release, it's unlikely to be discarded, even if it might be in the best interest of the product.</span></span> <span data-ttu-id="98e95-218">Los desarrolladores, evaluadores y diseñadores ya han invertido mucho tiempo y la presión de vivir con malas decisiones es muy alta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98e95-218">The developers, testers, and designers have already invested a great deal of time, and the pressure to live with bad decisions is very high.</span></span> <span data-ttu-id="98e95-219">Las versiones beta ciertamente ayudan en la búsqueda de errores y defectos, pero rara vez son útiles para realizar estudios controlados del valor de las direcciones de diseño específicas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98e95-219">Betas certainly do help in finding bugs and defects, but they are rarely useful in making controlled studies of the value of specific design directions.</span></span>

## <a name="tools-and-technologies"></a><span data-ttu-id="98e95-220">Herramientas y tecnologías</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98e95-220">Tools and Technologies</span></span>

<span data-ttu-id="98e95-221">Hay varias herramientas y tecnologías diferentes que se pueden usar para crear prototipos, cada una de las cuales tiene sus ventajas y desventajas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98e95-221">There are several different tools and technologies that can be used for creating prototypes, each of which has its advantages and disadvantages.</span></span> <span data-ttu-id="98e95-222">Tenga en cuenta el tipo de trabajo de diseño que se está creando como prototipo y los objetivos del proceso de prototipo antes de decidir qué herramienta o tecnología es la adecuada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98e95-222">Consider the type of design work that is being prototyped and the goals of the prototyping effort before deciding which tool or technology is the right one.</span></span>

-   <span data-ttu-id="98e95-223">Microsoft Visual Basic o C#.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98e95-223">Microsoft Visual Basic or C#.</span></span>

    <span data-ttu-id="98e95-224">Esta es la tecnología más rápida para crear prototipos de interfaz de usuario de estilo Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98e95-224">This is the fastest technology for creating Windows-style UI prototypes.</span></span> <span data-ttu-id="98e95-225">El objeto de explorador Web facilita la integración de HTMLUI con componentes estándar de Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98e95-225">The Web browser object makes it easy to integrate HTMLUI with standard Windows-style components.</span></span> <span data-ttu-id="98e95-226">Aunque es cierto que un desarrollador experimentado con Microsoft Visual Studio podría generar la interfaz de usuario más rápido en C/C++, esto crea la tentación de reutilizar el código del prototipo de interfaz de usuario en el código de producción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98e95-226">While it's true that a developer experienced with Microsoft Visual Studio might be able to generate UI faster in C/C++, this creates the temptation to reuse code from the UI prototype in the production code.</span></span> <span data-ttu-id="98e95-227">Requiere una disciplina para reconocer que los objetivos de un prototipo de interfaz de usuario rápido y modificado son muy divergentes de la ingeniería de alta calidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98e95-227">It takes discipline to recognize that the goals of a quick and dirty UI prototype are highly divergent from high-quality engineering.</span></span> <span data-ttu-id="98e95-228">Asegúrese de que está claro qué tipo de código se está escribiendo y que el equipo o el administrador comprende lo que se descartará.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98e95-228">Make sure it's clear what kind of code is being written, and that the team or manager understands what will be discarded.</span></span>

-   <span data-ttu-id="98e95-229">Microsoft Expression Blend + SketchFlow.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98e95-229">Microsoft Expression Blend + SketchFlow.</span></span>

    <span data-ttu-id="98e95-230">SketchFlow es una herramienta visual para diseñar, crear prototipos y crear interfaces de usuario sofisticadas para Windows Presentation Foundation (WPF) y aplicaciones web y de escritorio de Microsoft Silverlight.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98e95-230">SketchFlow is a visual tool for designing, prototyping, and creating sophisticated user interfaces for Windows Presentation Foundation (WPF) and Microsoft Silverlight desktop and web applications.</span></span> <span data-ttu-id="98e95-231">Las aplicaciones se crean dibujando formas, dibujando controles, como botones y cuadros de lista, haciendo que las partes de una aplicación respondan a los clics del mouse y otros datos proporcionados por el usuario, y aplicando el estilo de todo para que sea único.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98e95-231">Applications are built by drawing shapes, drawing controls such as buttons and list boxes, making the pieces of an application respond to mouse clicks and other user input, and styling everything to look unique.</span></span>

-   <span data-ttu-id="98e95-232">Adobe Director o Adobe Flash.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98e95-232">Adobe Director or Adobe Flash.</span></span>

    <span data-ttu-id="98e95-233">Director es una popular herramienta de prototipo de interfaz de usuario entre diseñadores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98e95-233">Director is a popular UI prototyping tools among designers.</span></span> <span data-ttu-id="98e95-234">Es más útil para los diseños de GUI no estándar o multimedia, o para los prototipos que requieren una animación significativa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98e95-234">It is most useful for multimedia or non-standard GUI designs, or for prototypes that require significant animation.</span></span> <span data-ttu-id="98e95-235">Su alta flexibilidad hace que sea complicado para la interfaz de usuario de estilo de la interfaz de usuario en comparación con Visual Basic.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98e95-235">It's high flexibility makes it cumbersome for UI-style UI compared to Visual Basic.</span></span> <span data-ttu-id="98e95-236">Sin embargo, un usuario de Director experto puede generar Windows o la interfaz de usuario Web sin dificultad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98e95-236">However, a proficient Director user can generate Windows or Web UI without difficultly.</span></span>

-   <span data-ttu-id="98e95-237">HTML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98e95-237">HTML.</span></span>

    <span data-ttu-id="98e95-238">FrontPage y otros editores HTML permiten la creación rápida de prototipos simples.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98e95-238">FrontPage and other HTML editors allow for fast creation of simple prototypes.</span></span> <span data-ttu-id="98e95-239">Para expresar una idea, a menudo es posible crear mapas de bits que ilustren una secuencia de interacción con el usuario y colocarlos en FrontPage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98e95-239">To express an idea, it's often possible to create bitmaps that illustrate a sequence of user interaction, and place them into FrontPage.</span></span> <span data-ttu-id="98e95-240">Estas imágenes se pueden usar para simular la interacción con el diseño.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98e95-240">These images can be used to simulate how to interact with the design.</span></span> <span data-ttu-id="98e95-241">JScript y DHTML llevan cosas a otro nivel, lo que permite una lógica e interacción muy sofisticadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98e95-241">JScript and DHTML take things to another level, allowing for very sophisticated logic and interaction.</span></span> <span data-ttu-id="98e95-242">Si usa HTML para generar prototipos de un sitio web, la advertencia que se acaba de describir para C/C++ también se aplica aquí; no se incluye en el reventado de código de prototipo rápido confuso con ingeniería de calidad de producción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98e95-242">If using HTML to prototype a Web site, the warning just described for C/C++ applies here as well—do not fall into the trap of confusing quick prototype code with production-quality engineering.</span></span>

 

 




