---
title: Probar una interfaz de usuario
description: En esta sección se describen detalladamente algunas de las tareas asociadas a la prueba de una interfaz de usuario para una aplicación Windows.
ms.assetid: d628e530-7a0b-4a8d-9a9f-253aec275fa9
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: e2e86282c03502642541c0ea1318b8ccaf6d16b2
ms.sourcegitcommit: 592c9bbd22ba69802dc353bcb5eb30699f9e9403
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 08/20/2020
ms.locfileid: "103995545"
---
# <a name="testing-a-user-interface"></a><span data-ttu-id="74180-103">Probar una interfaz de usuario</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74180-103">Testing a User Interface</span></span>

<span data-ttu-id="74180-104">En esta sección se describen detalladamente algunas de las tareas asociadas a la prueba de una interfaz de usuario para una aplicación Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74180-104">This section describes in detail some of the tasks associated with testing a UI for a Windows application.</span></span>

-   [<span data-ttu-id="74180-105">Introducción</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74180-105">Introduction</span></span>](#introduction)
-   [<span data-ttu-id="74180-106">Pruebas de facilidad de uso</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74180-106">Usability Testing</span></span>](#usability-testing)
-   [<span data-ttu-id="74180-107">Pruebas de accesibilidad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74180-107">Accessibility Testing</span></span>](#accessibility-testing)

## <a name="introduction"></a><span data-ttu-id="74180-108">Introducción</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74180-108">Introduction</span></span>

<span data-ttu-id="74180-109">Para determinar por completo la eficacia y la facilidad de uso general de una interfaz de usuario de la aplicación, se debe probar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74180-109">To fully determine the effectiveness and overall usability of an application UI, it must be tested.</span></span> <span data-ttu-id="74180-110">La prueba expone lo fácil o difícil que la interfaz de usuario puede usar para el público más amplio posible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74180-110">Testing exposes how easy or difficult the UI is to use for the broadest possible audience.</span></span> <span data-ttu-id="74180-111">El tiempo que se tarda en probar una aplicación es una buena pena.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74180-111">The time that it takes to test an application is well worth it.</span></span>

<span data-ttu-id="74180-112">Este tema se centra en tres escenarios de prueba principales: facilidad de uso general, accesibilidad y automatización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74180-112">This topic focuses on three primary testing scenarios: general usability, accessibility, and automation.</span></span>

## <a name="usability-testing"></a><span data-ttu-id="74180-113">Pruebas de facilidad de uso</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74180-113">Usability Testing</span></span>

<span data-ttu-id="74180-114">Las pruebas de facilidad de uso proporcionan la oportunidad de evaluar un producto estudiando el modo en que los usuarios reales usan el producto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74180-114">Usability testing provides the opportunity to evaluate a product by studying how real users actually use the product.</span></span> <span data-ttu-id="74180-115">Este análisis garantiza que las suposiciones clave sobre los usuarios previstos y los diseños de interfaz se admiten (o se desafian) con datos reales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74180-115">This analysis ensures that key assumptions about intended users and interface designs are supported (or challenged) with real data.</span></span> <span data-ttu-id="74180-116">Solo mediante la recopilación de estos datos empíricos puede averiguar el grado en que la interfaz de usuario de un producto se adapta a las necesidades y expectativas de los usuarios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74180-116">Only by gathering this empirical data can you find out how well the UI for a product fits your users' needs and expectations.</span></span>

<span data-ttu-id="74180-117">Al observar la interacción del usuario con el producto y escuchar los comentarios de los usuarios, se identifican las características importantes que pueden ser difíciles de encontrar y usar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74180-117">By observing user interaction with the product and listening to user feedback, important features that may be difficult to find and use are identified.</span></span> <span data-ttu-id="74180-118">En función de estos resultados, se pueden realizar ajustes en la interfaz de usuario según sea necesario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74180-118">Based on these results, adjustments can be made to the UI as required.</span></span> <span data-ttu-id="74180-119">Es casi imposible crear un producto útil sin cierto nivel de pruebas de facilidad de uso, ya que los resultados proporcionan la base para tomar mejores decisiones sobre el producto y mejorar la experiencia de usuario global.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74180-119">It is almost impossible to build a useful product without some level of usability testing as the results provide the basis for making better decisions about the product and improving the overall user experience.</span></span>

<span data-ttu-id="74180-120">Las pruebas de facilidad de uso proporcionan una amortización significativa solo cuando está bien integrada en todo el ciclo de vida del proyecto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74180-120">Usability testing provides significant payback only when it is well integrated into the entire project lifecycle.</span></span> <span data-ttu-id="74180-121">Un estudio de facilidad de uso único puede identificar problemas, pero sin pruebas de seguimiento, es difícil determinar si las soluciones han resuelto esos problemas o se han introducido nuevos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74180-121">A single usability study can identify issues, but without follow-up tests it is difficult to determine if the solutions have solved those problems or introduced new ones.</span></span>

<span data-ttu-id="74180-122">Los escenarios principales para las pruebas de facilidad de uso son:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74180-122">The primary scenarios for usability testing are:</span></span>

-   <span data-ttu-id="74180-123">Si es un proveedor de productos de software, la prueba de usuarios reales de su producto significa que está evaluando el diseño.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74180-123">If you are a software product vendor, testing real users of your product means you are evaluating the design.</span></span> <span data-ttu-id="74180-124">En función de cómo haya diseñado la aplicación, ¿pueden completar los usuarios las tareas que necesitan?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74180-124">Based on how you have designed the application, can users complete the tasks they need to do?</span></span> <span data-ttu-id="74180-125">La prueba de los usuarios reales que realizan tareas reales también puede señalar si las instrucciones de la interfaz de usuario que está siguiendo están trabajando en el contexto de su producto y cuando la coherencia ayuda o entorpece la capacidad de un usuario para realizar su trabajo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74180-125">Testing real users doing real tasks can also point out if the UI guidelines you are following are working within the context of your product, and when consistency helps or hinders the ability of a user to do their work.</span></span>
-   <span data-ttu-id="74180-126">Si es un comprador de productos de software, puede realizar pruebas de facilidad de uso para evaluar un producto para su compra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74180-126">If you are a software product purchaser, you can do usability testing to evaluate a product for purchase.</span></span> <span data-ttu-id="74180-127">Por ejemplo, su empresa puede considerar la posibilidad de comprar un producto para sus empleados de 20000.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74180-127">For example, your company might consider buying a product for their twenty thousand employees.</span></span> <span data-ttu-id="74180-128">Antes de que la empresa dedique su dinero, desea asegurarse de que el producto en cuestión ayudará realmente a los empleados a mejorar su trabajo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74180-128">Before the company spends its money, it wants to make sure that the product in question will really help employees do their jobs better.</span></span> <span data-ttu-id="74180-129">Las pruebas de facilidad de uso también pueden ser útiles para ver si la aplicación propuesta sigue las directrices de estilo de la interfaz de usuario publicadas (interno o externo).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74180-129">Usability testing can also be useful to see if the proposed application follows published UI style guidelines (internal or external).</span></span> <span data-ttu-id="74180-130">Es mejor usar las directrices de la interfaz de usuario como origen de información auxiliar, en lugar de principal, para tomar decisiones de compra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74180-130">It's best to use UI guidelines as an auxiliary, rather than primary, source of information for making purchase decisions.</span></span>

<span data-ttu-id="74180-131">Para obtener más información, consulte [facilidad de uso en la práctica: pruebas de facilidad de uso](/archive/msdn-magazine/2009/brownfield/usability-in-practice-usability-testing).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74180-131">For more information, see [Usability in Practice: Usability Testing](/archive/msdn-magazine/2009/brownfield/usability-in-practice-usability-testing).</span></span>

## <a name="accessibility-testing"></a><span data-ttu-id="74180-132">Pruebas de accesibilidad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74180-132">Accessibility Testing</span></span>

<span data-ttu-id="74180-133">Las pruebas de accesibilidad abarcan dos áreas de un diseño de la interfaz de usuario: compatibilidad con usuarios con discapacidades y acceso mediante programación mediante marcos de pruebas automatizadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74180-133">Accessibility testing encompasses two areas of a UI design: support for users with disabilities and programmatic access by automated test frameworks.</span></span>

<span data-ttu-id="74180-134">Asegurarse de que una aplicación sea accesible para los usuarios con discapacidades implica probar lo siguiente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74180-134">Ensuring that an application is accessible to users with disabilities involves testing for:</span></span>

-   <span data-ttu-id="74180-135">Cumplimiento: ¿cumple la aplicación los distintos requisitos legales relacionados con la accesibilidad?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74180-135">Compliance - Does the application comply with various legal requirements regarding accessibility?</span></span>
-   <span data-ttu-id="74180-136">Eficacia: ¿pueden los usuarios con discapacidades usar la aplicación?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74180-136">Effectiveness - Can users with disabilities use the application?</span></span>
-   <span data-ttu-id="74180-137">Utilidad: ¿la aplicación expone la funcionalidad adecuada para los usuarios con discapacidades?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74180-137">Usefulness - Does the application expose adequate functionality for users with disabilities?</span></span>
-   <span data-ttu-id="74180-138">Satisfacción: ¿cómo percibe la aplicación los usuarios con discapacidades?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74180-138">Satisfaction - How is the application perceived by users with disabilities?</span></span>

<span data-ttu-id="74180-139">La comprobación de estos aspectos de una aplicación se puede realizar a través de una auditoría de accesibilidad, que implica una revisión manual de la aplicación por parte de un experto en accesibilidad y un estudio de facilidad de uso centrado en los usuarios deshabilitados y los dispositivos de tecnología de asistencia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74180-139">Testing for these aspects of an application can be accomplished through an accessibility audit, which involves a manual review of the application by an accessibility expert, and a focused usability study of disabled users and assistive technology devices.</span></span>

<span data-ttu-id="74180-140">Aunque aparentemente no está relacionado, existe una estrecha correlación entre los requisitos de acceso mediante programación de marcos de pruebas automatizadas y los dispositivos de tecnología de asistencia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74180-140">Although seemingly unrelated, there is a close correlation between the programmatic access requirements of automated test frameworks and those of assistive technology devices.</span></span> <span data-ttu-id="74180-141">La compatibilidad con uno tiene la ventaja adicional de habilitar el otro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74180-141">Supporting one has the added benefit of enabling the other.</span></span> <span data-ttu-id="74180-142">Para obtener más información sobre la automatización de la accesibilidad y la prueba en aplicaciones Windows, vea [accesibilidad](/windows/desktop/accessibility), [herramientas de prueba](/windows/desktop/WinAuto/testing-tools)y la API de [automatización de Windows](/windows/desktop/WinAuto/windows-automation-api-portal).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74180-142">For more information on accessibility and test automation in Windows applications, see [Accessibility](/windows/desktop/accessibility), [Testing Tools](/windows/desktop/WinAuto/testing-tools), and the [Windows Automation API](/windows/desktop/WinAuto/windows-automation-api-portal).</span></span>

 

 