---
title: Tecnologías de interfaz de usuario
description: En este tema se proporciona una breve encuesta de las tecnologías de Microsoft para desarrollar interfaces de IU para aplicaciones basadas en Windows.
ms.assetid: 5ecbaaf0-704e-4c27-b3ce-b5436e577d62
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: f7d9343672d064cf073ea8018758b90083f440bd
ms.sourcegitcommit: 592c9bbd22ba69802dc353bcb5eb30699f9e9403
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 08/20/2020
ms.locfileid: "103995544"
---
# <a name="user-interface-technologies"></a><span data-ttu-id="ae40c-103">Tecnologías de interfaz de usuario</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae40c-103">User Interface Technologies</span></span>

<span data-ttu-id="ae40c-104">En este tema se proporciona una breve encuesta de las tecnologías de Microsoft para desarrollar interfaces de IU para aplicaciones basadas en Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae40c-104">This topic provides a brief survey of the Microsoft technologies for developing UIs for Windows-based applications.</span></span> <span data-ttu-id="ae40c-105">Proporciona la información necesaria para ayudarle a determinar si va a usar una tecnología determinada e identifica dónde puede encontrar más información sobre ella.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae40c-105">It provides the information required to help you determine whether to use a particular technology, and identifies where you can find more information about it.</span></span>

<span data-ttu-id="ae40c-106">En este tema se describen las siguientes tecnologías:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae40c-106">This topic describes the following technologies:</span></span>

-   [<span data-ttu-id="ae40c-107">Tecnologías de interfaz de usuario para aplicaciones no administradas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae40c-107">User Interface Technologies for Unmanaged Applications</span></span>](#user-interface-technologies-for-unmanaged-applications)
    -   [<span data-ttu-id="ae40c-108">Controles de Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae40c-108">Windows Controls</span></span>](#windows-controls)
    -   [<span data-ttu-id="ae40c-109">Estilos visuales</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae40c-109">Visual Styles</span></span>](#visual-styles)
    -   [<span data-ttu-id="ae40c-110">Marco de cinta de Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae40c-110">Windows Ribbon Framework</span></span>](#windows-ribbon-framework)
    -   [<span data-ttu-id="ae40c-111">Administrador de animaciones de Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae40c-111">Windows Animation Manager</span></span>](#windows-animation-manager)
    -   [<span data-ttu-id="ae40c-112">Administrador de ventanas de escritorio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae40c-112">Desktop Window Manager</span></span>](#desktop-window-manager)
    -   [<span data-ttu-id="ae40c-113">API de automatización de Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae40c-113">Windows Automation API</span></span>](#windows-automation-api)
    -   [<span data-ttu-id="ae40c-114">Speech API</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae40c-114">Speech API</span></span>](#speech-api)
    -   [<span data-ttu-id="ae40c-115">API de ampliación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae40c-115">Magnification API</span></span>](#magnification-api)
    -   [<span data-ttu-id="ae40c-116">Compilador de recursos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae40c-116">Resource Compiler</span></span>](#resource-compiler)
-   [<span data-ttu-id="ae40c-117">Tecnologías de interfaz de usuario para aplicaciones administradas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae40c-117">User Interface Technologies for Managed Applications</span></span>](#user-interface-technologies-for-managed-applications)
    -   [<span data-ttu-id="ae40c-118">Windows Forms</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae40c-118">Windows Forms</span></span>](#windows-forms)
    -   [<span data-ttu-id="ae40c-119">Windows Presentation Foundation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae40c-119">Windows Presentation Foundation</span></span>](#windows-presentation-foundation)
    -   [<span data-ttu-id="ae40c-120">Silverlight</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae40c-120">Silverlight</span></span>](#silverlight)
    -   [<span data-ttu-id="ae40c-121">Expression Blend 3 + SketchFlow</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae40c-121">Expression Blend 3 + SketchFlow</span></span>](/windows)
    -   [<span data-ttu-id="ae40c-122">Automatización de la interfaz de usuario para aplicaciones administradas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae40c-122">UI Automation for Managed Applications</span></span>](#ui-automation-for-managed-applications)

## <a name="user-interface-technologies-for-unmanaged-applications"></a><span data-ttu-id="ae40c-123">Tecnologías de interfaz de usuario para aplicaciones no administradas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae40c-123">User Interface Technologies for Unmanaged Applications</span></span>

<span data-ttu-id="ae40c-124">En esta sección se describen las tecnologías de Microsoft para desarrollar ius para aplicaciones Windows no administradas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae40c-124">This section describes the Microsoft technologies for developing UIs for unmanaged Windows applications.</span></span> <span data-ttu-id="ae40c-125">Estas tecnologías están destinadas a desarrolladores de C/C++ con experiencia que están familiarizados con los conceptos de programación de WindowsAPI y que usan el kit de desarrollo de software (SDK) de Microsoft Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae40c-125">These technologies are intended for experienced C/C++ developers who are familiar with WindowsAPI programming concepts, and who are using the Microsoft Windows Software Development Kit (SDK).</span></span> <span data-ttu-id="ae40c-126">Algunas tecnologías tienen requisitos previos adicionales, como el conocimiento de los problemas de programación de gráficos o la familiaridad con los aspectos básicos de la programación del modelo de objetos componentes (COM).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae40c-126">Some technologies have additional prerequisites such as knowledge of graphics programming issues or familiarity with the basics of Component Object Model (COM) programming.</span></span>

### <a name="windows-controls"></a><span data-ttu-id="ae40c-127">Controles de Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae40c-127">Windows Controls</span></span>

<span data-ttu-id="ae40c-128">Los controles de Windows son elementos de la interfaz de usuario que se usan junto con otra ventana (normalmente un cuadro de diálogo o ventana de cliente) para permitir que el usuario interactúe con una aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae40c-128">Windows controls are user interface elements that are used in conjunction with another window (typically a client window or dialog box) to enable the user to interact with an application.</span></span> <span data-ttu-id="ae40c-129">Muchos de los elementos que componen la interfaz de usuario de una aplicación basada en Windows tradicional son controles de Windows, incluidos elementos como menús, barras de desplazamiento, botones, cuadros de lista, vistas de árbol, etc.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae40c-129">Many of the elements that make up the UI of a traditional Windows-based application are Windows controls, including items such as menus, scroll bars, buttons, list boxes, tree views, and so on.</span></span>

<span data-ttu-id="ae40c-130">Los controles de Windows son compatibles con todas las versiones de Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae40c-130">Windows controls are supported by all versions of Windows.</span></span> <span data-ttu-id="ae40c-131">Sin embargo, dado que los componentes en tiempo de ejecución que admiten los controles han evolucionado con el tiempo, algunos controles y características introducidos en versiones posteriores no se admiten en versiones anteriores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae40c-131">However, because the run-time components that support the controls have evolved over time, some controls and features introduced in later versions are not supported in earlier versions.</span></span> <span data-ttu-id="ae40c-132">Las aplicaciones necesitan detectar las versiones y usar solo las características disponibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae40c-132">Applications need to detect the versions and use only the available features.</span></span>

<span data-ttu-id="ae40c-133">Debe usar los controles de Windows si desea crear una interfaz de usuario tradicional para una aplicación no administrada basada en Windows que se ejecuta en una amplia gama de versiones de Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae40c-133">You should use Windows controls if you want to create a traditional UI for an unmanaged Windows-based application that runs on a wide range of Windows versions.</span></span>

<span data-ttu-id="ae40c-134">Para obtener más información, vea [controles de Windows](../controls/window-controls.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae40c-134">For more information, see [Windows Controls](../controls/window-controls.md).</span></span>

### <a name="visual-styles"></a><span data-ttu-id="ae40c-135">Estilos visuales</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae40c-135">Visual Styles</span></span>

<span data-ttu-id="ae40c-136">Los estilos visuales son especificaciones para la apariencia de los controles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae40c-136">Visual Styles are specifications for the appearance of controls.</span></span> <span data-ttu-id="ae40c-137">Por ejemplo, un estilo visual puede definir la apariencia general de los controles y permitir que los desarrolladores de software configuren la interfaz visual de esos controles para que se coordinen con la apariencia de una aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae40c-137">For example, a Visual Style can define the overall appearance of controls, and enable software developers to configure the visual interface of those controls to coordinate with an application's appearance.</span></span> <span data-ttu-id="ae40c-138">Además, los estilos visuales proporcionan un mecanismo para todas las aplicaciones basadas en Windows para normalizar la apariencia de una aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae40c-138">Additionally, Visual Styles provide a mechanism for all Windows-based applications to standardize an application's appearance.</span></span>

<span data-ttu-id="ae40c-139">Los estilos visuales se admiten en Windows XP y versiones posteriores, y solo afectan a la apariencia de los controles estándar de Windows y los controles comunes de Microsoft Win32.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae40c-139">Visual styles are supported on Windows XP and later, and they only affect the appearance of the standard Windows controls and the Microsoft Win32 common controls.</span></span>

<span data-ttu-id="ae40c-140">Debe usar estilos visuales si necesita cambiar la apariencia de los controles estándar de Windows y los controles comunes para que coincidan con la apariencia de la interfaz de usuario de la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae40c-140">You should use Visual Styles if you need to change the appearance of the standard Windows controls and common controls to match the look of your application UI.</span></span>

<span data-ttu-id="ae40c-141">Para obtener más información, vea [estilos visuales](../controls/themes-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae40c-141">For more information, see [Visual Styles](../controls/themes-overview.md).</span></span>

### <a name="windows-ribbon-framework"></a><span data-ttu-id="ae40c-142">Marco de cinta de Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae40c-142">Windows Ribbon Framework</span></span>

<span data-ttu-id="ae40c-143">El marco de la cinta de opciones de Windows es un sistema de presentación de comandos enriquecido para aplicaciones basadas en Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae40c-143">The Windows Ribbon framework is a rich command presentation system for Windows-based applications.</span></span> <span data-ttu-id="ae40c-144">Consta de una barra de comandos de la cinta de opciones que expone las características principales de una aplicación a través de una serie de pestañas en la parte superior de una ventana de la aplicación y un sistema de menús contextuales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae40c-144">It consists of a ribbon command bar that exposes the major features of an application through a series of tabs at the top of an application window, and a context menu system.</span></span> <span data-ttu-id="ae40c-145">El marco de cinta de Windows se admite en las siguientes versiones de Windows:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae40c-145">The Windows Ribbon framework is supported on the following Windows versions:</span></span>

-   <span data-ttu-id="ae40c-146">Windows Vista con Service Pack 2 (SP2) y la actualización de la plataforma para Windows Vista</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae40c-146">Windows Vista with Service Pack 2 (SP2) and Platform Update for Windows Vista</span></span>
-   <span data-ttu-id="ae40c-147">Windows 7 y versiones posteriores</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae40c-147">Windows 7 and later</span></span>
-   <span data-ttu-id="ae40c-148">Windows Server 2008 R2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae40c-148">Windows Server 2008 R2</span></span>
-   <span data-ttu-id="ae40c-149">Windows Server 2008 con Service Pack 2 (SP2) y la actualización de la plataforma para Windows Server 2008</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae40c-149">Windows Server 2008 with Service Pack 2 (SP2) and Platform Update for Windows Server 2008</span></span>

<span data-ttu-id="ae40c-150">Debe usar el marco de la cinta de opciones de Windows si desea implementar una interfaz de usuario de comandos que es una alternativa a los menús, las barras de herramientas y los paneles de tareas de las aplicaciones Windows tradicionales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae40c-150">You should use Windows Ribbon framework if you want to implement a command UI that is an alternative to the layered menus, toolbars, and task panes of traditional Windows applications.</span></span>

<span data-ttu-id="ae40c-151">El marco de la cinta de Windows está diseñado para desarrolladores que son expertos en la programación COM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae40c-151">The Windows Ribbon framework is intended for developers who are proficient in COM programming.</span></span>

<span data-ttu-id="ae40c-152">Para obtener más información, vea [marco de cinta de Windows](../windowsribbon/-uiplat-windowsribbon-entry.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae40c-152">For more information, see [Windows Ribbon Framework](../windowsribbon/-uiplat-windowsribbon-entry.md).</span></span>

### <a name="windows-animation-manager"></a><span data-ttu-id="ae40c-153">Administrador de animaciones de Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae40c-153">Windows Animation Manager</span></span>

<span data-ttu-id="ae40c-154">El administrador de animaciones de Windows admite la animación de elementos de interfaz de usuario al proporcionar un potente motor de animación y una interfaz de programación estandarizada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae40c-154">The Windows Animation Manager supports the animation of UI elements by providing a powerful animation engine and a standardized programmatic interface.</span></span> <span data-ttu-id="ae40c-155">La plataforma simplifica el desarrollo y el mantenimiento de las secuencias de animación de la interfaz de usuario y permite a los desarrolladores implementar animaciones de IU coherentes e intuitivas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae40c-155">The platform simplifies the development and maintenance of UI animation sequences and enables developers to implement UI animations that are consistent and intuitive.</span></span> <span data-ttu-id="ae40c-156">La animación de Windows se puede usar con cualquier plataforma de gráficos, como Direct2D, Microsoft Direct3D o Windows GDI+.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae40c-156">Windows Animation can be used with any graphics platform including Direct2D, Microsoft Direct3D, or Windows GDI+.</span></span>

<span data-ttu-id="ae40c-157">El marco de animación de Windows se admite en Windows Vista con actualización de plataforma para Windows VistaWindows vista con SP2 y actualización de plataforma para Windows Vista, y Windows 7 y versiones posteriores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae40c-157">The Windows animation framework is supported on Windows Vista with Platform Update for Windows VistaWindows Vista with SP2 and Platform Update for Windows Vista, and Windows 7 and later.</span></span>

<span data-ttu-id="ae40c-158">Debe usar el administrador de animaciones de Windows si desea agregar secuencias de animación a la interfaz de usuario de una aplicación basada en Windows no administrada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae40c-158">You should use Windows Animation Manager if you want to add animation sequences to the UI of an unmanaged Windows-based application.</span></span>

<span data-ttu-id="ae40c-159">Para obtener más información, vea [Administrador de animaciones de Windows](../uianimation/-main-portal.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae40c-159">For more information, see [Windows Animation Manager](../uianimation/-main-portal.md).</span></span>

### <a name="desktop-window-manager"></a><span data-ttu-id="ae40c-160">Administrador de ventanas de escritorio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae40c-160">Desktop Window Manager</span></span>

<span data-ttu-id="ae40c-161">Administrador de ventanas de escritorio (DWM) es un componente de tiempo de ejecución de Windows que admite la composición del escritorio, una característica introducida en Windows Vista.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae40c-161">Desktop Window Manager (DWM) is a Windows run-time component that supports desktop composition, a feature introduced in Windows Vista.</span></span> <span data-ttu-id="ae40c-162">A través de la composición del escritorio, DWM permite efectos visuales en la interfaz de usuario, como los marcos de la ventana de cristal, animaciones de transición de ventanas 3D, Windows Flip y Windows Flip3D y compatibilidad con alta resolución.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae40c-162">Through desktop composition, DWM enables visual effects in the UI, such as glass window frames, 3-D window transition animations, Windows Flip and Windows Flip3D, and high resolution support.</span></span>

<span data-ttu-id="ae40c-163">DWM expone una API para controlar muchos de los efectos visuales asociados a la composición del escritorio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae40c-163">DWM exposes an API for controlling many of the visual effects associated with desktop composition.</span></span> <span data-ttu-id="ae40c-164">Por ejemplo, una aplicación puede Mostrar miniaturas, aplicar un efecto translúcido y borroso en el área cliente de las ventanas de nivel superior, controlar los efectos de transparencia y transición utilizados en la región no cliente de Windows, etc.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae40c-164">For example, an application can display thumbnails, apply a translucent and blurred effect to the client area of top-level windows, control the transparency and transition effects used in the non-client region of windows, and so on.</span></span>

<span data-ttu-id="ae40c-165">DWM es compatible con Windows Vista y Windows Server 2008.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae40c-165">DWM is supported on Windows Vista and Windows Server 2008.</span></span>

<span data-ttu-id="ae40c-166">Debe usar DWM si la aplicación necesita tener acceso y controlar los efectos visuales asociados a la composición del escritorio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae40c-166">You should use DWM if your application needs to access and control the visual effects associated with desktop composition.</span></span>

<span data-ttu-id="ae40c-167">Para obtener más información, vea [Administrador de ventanas de escritorio](../dwm/dwm-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae40c-167">For more information, see [Desktop Window Manager](../dwm/dwm-overview.md).</span></span>

### <a name="windows-automation-api"></a><span data-ttu-id="ae40c-168">API de automatización de Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae40c-168">Windows Automation API</span></span>

<span data-ttu-id="ae40c-169">La API de automatización de Windows ayuda a los desarrolladores a crear aplicaciones que son accesibles para la audiencia más amplia posible, incluidas las personas con visión, audición o discapacidades de movimiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae40c-169">The Windows Automation API helps developers create applications that are accessible to the widest possible audience, including people with vision, hearing, or motion disabilities.</span></span> <span data-ttu-id="ae40c-170">La API funciona mediante la exposición de información sobre los elementos que componen una interfaz de usuario de la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae40c-170">The API works by exposing information about the elements that make up an application user interface.</span></span> <span data-ttu-id="ae40c-171">Las aplicaciones de tecnología de asistencia, como los lectores de pantalla, pueden usar la información para presentar la interfaz de usuario de forma que las personas con discapacidades puedan usarla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae40c-171">Assistive technology applications such as screen readers can use the information to present the UI in a way that can be used by people with disabilities.</span></span>

<span data-ttu-id="ae40c-172">La API de automatización de Windows consta de dos marcos de API independientes, Microsoft Active Accessibility y Microsoft UI Automation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae40c-172">The Windows Automation API consists of two separate API frameworks, Microsoft Active Accessibility and Microsoft UI Automation.</span></span> <span data-ttu-id="ae40c-173">Microsoft Active Accessibility es una API heredada que se presentó en Windows 95 como un complemento de plataforma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae40c-173">Microsoft Active Accessibility is a legacy API that was introduced in Windows 95 as a platform add-in.</span></span> <span data-ttu-id="ae40c-174">La automatización de la interfaz de usuario es el sucesor de Microsoft Active Accessibility y es una implementación de Windows de la especificación de automatización de la interfaz de usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae40c-174">UI Automation is the successor to Microsoft Active Accessibility, and is a Windows implementation of the UI Automation specification.</span></span>

<span data-ttu-id="ae40c-175">La compatibilidad total con Microsoft Active Accessibility está integrada en Windows XP y Windows Server 2003.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae40c-175">Full support for Microsoft Active Accessibility is built into Windows XP and Windows Server 2003.</span></span> <span data-ttu-id="ae40c-176">Microsoft Active Accessibility también es compatible con Windows NT 4,0 con Service Pack 6 (SP6) y versiones posteriores, y con Windows 98.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae40c-176">Microsoft Active Accessibility is also supported on Windows NT 4.0 with Service Pack 6 (SP6) and later, and Windows 98.</span></span> <span data-ttu-id="ae40c-177">La automatización de la interfaz de usuario es compatible con los siguientes sistemas operativos: Windows XP, Windows Server 2003, Windows Server 2003 R2, Windows Vista, Windows 7, Windows Server 2008 y Windows Server 2008 R2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae40c-177">UI Automation is supported on the following operating systems: Windows XP, Windows Server 2003, Windows Server 2003 R2, Windows Vista, Windows 7, Windows Server 2008, and Windows Server 2008 R2.</span></span>

<span data-ttu-id="ae40c-178">Si la aplicación contiene controles personalizados u otras características de la interfaz de usuario personalizada, debe usar la API de automatización de Windows para asegurarse de que los controles y las características personalizados son totalmente accesibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae40c-178">If your application contains custom controls or other custom UI features, you should use the Windows Automation API to ensure that the custom controls and features are fully accessible.</span></span> <span data-ttu-id="ae40c-179">En general, los desarrolladores necesitan un nivel moderado de comprensión sobre objetos COM e interfaces, Unicode y programación de la API de Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae40c-179">In general, developers need a moderate level of understanding about COM objects and interfaces, Unicode, and Windows API programming.</span></span>

<span data-ttu-id="ae40c-180">Para obtener más información, consulte [API de automatización de Windows](../winauto/windows-automation-api-portal.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae40c-180">For more information, see [Windows Automation API](../winauto/windows-automation-api-portal.md).</span></span>

### <a name="speech-api"></a><span data-ttu-id="ae40c-181">Speech API</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae40c-181">Speech API</span></span>

<span data-ttu-id="ae40c-182">Microsoft Speech API (SAPI) proporciona una interfaz de alto nivel entre una aplicación y los motores de voz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae40c-182">The Microsoft Speech API (SAPI) provides a high-level interface between an application and speech engines.</span></span> <span data-ttu-id="ae40c-183">SAPI implementa todos los detalles de bajo nivel necesarios para controlar y administrar las operaciones en tiempo real de varios motores de voz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae40c-183">SAPI implements all the low-level details needed to control and manage the real-time operations of various speech engines.</span></span>

<span data-ttu-id="ae40c-184">Los dos tipos básicos de motores de SAPI son los sistemas de texto a voz (TTS) y los reconocedores de voz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae40c-184">The two basic types of SAPI engines are text-to-speech (TTS) systems and speech recognizers.</span></span> <span data-ttu-id="ae40c-185">Los sistemas de TTS sintetizan cadenas de texto y archivos en audio hablado mediante voces sintéticas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae40c-185">TTS systems synthesize text strings and files into spoken audio using synthetic voices.</span></span> <span data-ttu-id="ae40c-186">Los reconocedores de voz convierten el audio oral humano en archivos y cadenas de texto legibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae40c-186">Speech recognizers convert human spoken audio into readable text strings and files.</span></span>

<span data-ttu-id="ae40c-187">Debe usar SAPI si desea implementar una interfaz de usuario que permita al usuario interactuar con la aplicación mediante el reconocimiento de voz y TTS además de los dispositivos de entrada estándar, como el teclado, el mouse y la pantalla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae40c-187">You should use SAPI if you want to implement a UI that enables the user to interact with your application through TTS and speech recognition in addition to the standard input devices such as the keyboard, mouse, and display.</span></span>

<span data-ttu-id="ae40c-188">Para obtener más información, vea [Microsoft Speech API (SAPI) 5,4](/previous-versions/windows/desktop/ee125663(v=vs.85)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae40c-188">For more information, see [Microsoft Speech API (SAPI) 5.4](/previous-versions/windows/desktop/ee125663(v=vs.85)).</span></span>

### <a name="magnification-api"></a><span data-ttu-id="ae40c-189">API de ampliación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae40c-189">Magnification API</span></span>

<span data-ttu-id="ae40c-190">La API de ampliación (MAPI) se usa para ampliar partes de la pantalla y para aplicar efectos de color y otras transformaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae40c-190">The magnification API (MAPI) is used to magnify portions of the screen, and to apply color effects and other transforms.</span></span> <span data-ttu-id="ae40c-191">Esta API está pensada principalmente para aplicaciones de tecnología de asistencia que amplían partes de la pantalla para que sean más fáciles de ver.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae40c-191">This API is primarily intended for assistive-technology applications that enlarge parts of the screen to make them easier to see.</span></span>

<span data-ttu-id="ae40c-192">MAPI es compatible con Windows Vista, Windows 7, Windows Server 2008 y Windows Server 2008 R2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae40c-192">MAPI is supported on Windows Vista, Windows 7, Windows Server 2008, and Windows Server 2008 R2.</span></span> <span data-ttu-id="ae40c-193">Está dirigido a los desarrolladores que están familiarizados con los conceptos de programación de gráficos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae40c-193">It is intended for developers who are familiar with graphics programming concepts.</span></span>

<span data-ttu-id="ae40c-194">Para obtener más información, consulte ampliación de la [API](/previous-versions/windows/desktop/magapi/entry-magapi-sdk).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae40c-194">For more information, see [Magnification API](/previous-versions/windows/desktop/magapi/entry-magapi-sdk).</span></span>

### <a name="resource-compiler"></a><span data-ttu-id="ae40c-195">compilador de recursos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae40c-195">Resource Compiler</span></span>

<span data-ttu-id="ae40c-196">El compilador de recursos de Microsoft Windows es una herramienta de desarrollo de aplicaciones que se usa para agregar la interfaz de usuario y otros recursos a una aplicación basada en Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae40c-196">The Microsoft Windows Resource Compiler is an application development tool used to add UI and other resources to a Windows-based application.</span></span> <span data-ttu-id="ae40c-197">Un recurso es cualquier dato no ejecutable utilizado por una aplicación e incluye elementos como cuadros de diálogo, menús, cadenas, cursores, iconos, mapas de bits, etc.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae40c-197">A resource is any non-executable data used by an application, and includes such things as dialog boxes, menus, strings, cursors, icons, bitmaps, and so on.</span></span> <span data-ttu-id="ae40c-198">El compilador de recursos se incluye en Microsoft Visual Studio y en el Windows SDK.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae40c-198">The resource compiler is included in Microsoft Visual Studio and the Windows SDK.</span></span>

<span data-ttu-id="ae40c-199">Para más información, consulte [Compilador de recursos](../menurc/resource-compiler.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae40c-199">For more information, see [Resource Compiler](../menurc/resource-compiler.md).</span></span>

## <a name="user-interface-technologies-for-managed-applications"></a><span data-ttu-id="ae40c-200">Tecnologías de interfaz de usuario para aplicaciones administradas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae40c-200">User Interface Technologies for Managed Applications</span></span>

<span data-ttu-id="ae40c-201">En esta sección se describen las tecnologías de Microsoft para desarrollar interfaces de IU para aplicaciones Windows administradas que se ejecutan en el contexto de la .NET Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae40c-201">This section describes the Microsoft technologies for developing UIs for managed Windows applications that run in the context of the .NET Framework.</span></span> <span data-ttu-id="ae40c-202">Para obtener más información, vea [desarrollo de .net](/previous-versions/ff361664(v=vs.100)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae40c-202">For more information, see [.NET Development](/previous-versions/ff361664(v=vs.100)).</span></span>

### <a name="windows-forms"></a><span data-ttu-id="ae40c-203">Windows Forms</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae40c-203">Windows Forms</span></span>

<span data-ttu-id="ae40c-204">Windows Forms es una interfaz de programación de aplicaciones gráfica para crear aplicaciones Windows administradas basadas en el .NET Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae40c-204">Windows Forms is a graphical application programming interface for creating managed Windows applications that are based on the .NET Framework.</span></span> <span data-ttu-id="ae40c-205">En Windows Forms, un formulario es una superficie visual en la que se muestra información al usuario y a través de la cual se recibe la entrada del usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae40c-205">In Windows Forms, a form is a visual surface on which you display information to the user, and through which you receive input from the user.</span></span>

<span data-ttu-id="ae40c-206">Cree Windows Forms aplicaciones mediante la adición de controles a formularios y el desarrollo de respuestas a las acciones del usuario, como clics del mouse o presiones de teclas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae40c-206">You build Windows Forms applications by adding controls to forms and developing responses to user actions, such as mouse clicks or key presses.</span></span> <span data-ttu-id="ae40c-207">Un control es un elemento de interfaz de usuario (IU) discreto que muestra datos o acepta la entrada de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae40c-207">A control is a discrete UI element that displays data or accepts data input.</span></span> <span data-ttu-id="ae40c-208">Windows Forms contiene diversos controles que puede agregar a los formularios: controles que muestran cuadros de texto, botones, cuadros desplegables, botones de radio e incluso páginas web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae40c-208">Windows Forms contains a variety of controls that you can add to forms: controls that display text boxes, buttons, drop-down boxes, radio buttons, and even Web pages.</span></span> <span data-ttu-id="ae40c-209">Windows Forms también admite la creación de controles personalizados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae40c-209">Windows Forms also supports creating custom controls.</span></span>

<span data-ttu-id="ae40c-210">Para obtener más información, vea [Windows Forms](/previous-versions/dotnet/netframework-4.0/cc656767(v=vs.100)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae40c-210">For more information, see [Windows Forms](/previous-versions/dotnet/netframework-4.0/cc656767(v=vs.100)).</span></span>

### <a name="windows-presentation-foundation"></a><span data-ttu-id="ae40c-211">Windows Presentation Foundation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae40c-211">Windows Presentation Foundation</span></span>

<span data-ttu-id="ae40c-212">Windows Presentation Foundation (WPF) es el sucesor de [Windows Forms](/previous-versions/dotnet/netframework-4.0/cc656767(v=vs.100)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae40c-212">Windows Presentation Foundation (WPF) is the successor to [Windows Forms](/previous-versions/dotnet/netframework-4.0/cc656767(v=vs.100)).</span></span> <span data-ttu-id="ae40c-213">WPF es un sistema de presentación para crear y representar interfaces de usuario en aplicaciones cliente basadas en Windows y en aplicaciones hospedadas en explorador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae40c-213">WPF is a presentation system for building and rendering user interfaces in Windows-based client applications and browser-hosted applications.</span></span> <span data-ttu-id="ae40c-214">El núcleo de WPF es un motor de representación basado en vectores e independiente de la resolución que está diseñado para sacar partido al moderno hardware gráfico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae40c-214">The core of WPF is a resolution-independent and vector-based rendering engine that is built to take advantage of modern graphics hardware.</span></span> <span data-ttu-id="ae40c-215">WPF amplía el núcleo con un conjunto completo de características de desarrollo de aplicaciones que incluyen Extensible Application Markup Language (XAML), controles, enlace de datos, diseño, gráficos en 2D y 3D, animación, estilos, plantillas, documentos, multimedia, texto y tipografía.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae40c-215">WPF extends the core with a comprehensive set of application-development features that include Extensible Application Markup Language (XAML), controls, data binding, layout, 2-D and 3-D graphics, animation, styles, templates, documents, media, text, and typography.</span></span>

<span data-ttu-id="ae40c-216">WPF se incluye en .NET Framework, lo que permite compilar aplicaciones que incorporan otros elementos de la biblioteca de clases de .NET Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae40c-216">WPF is included in the .NET Framework, so you can build applications that incorporate other elements of the .NET Framework class library.</span></span> <span data-ttu-id="ae40c-217">WPF es compatible con Windows Vista, Windows 7, Windows Server 2008, Windows Server 2008 R2 y también está disponible para Windows XP con Service Pack 2 (SP2) y Windows Server 2003.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae40c-217">WPF is supported on Windows Vista, Windows 7, Windows Server 2008, Windows Server 2008 R2, and is also available for Windows XP with Service Pack 2 (SP2), and Windows Server 2003.</span></span>

<span data-ttu-id="ae40c-218">Para obtener más información, vea [Windows Presentation Foundation](/dotnet/framework/wpf/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae40c-218">For more information, see [Windows Presentation Foundation](/dotnet/framework/wpf/).</span></span>

### <a name="silverlight"></a><span data-ttu-id="ae40c-219">Silverlight</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae40c-219">Silverlight</span></span>

<span data-ttu-id="ae40c-220">Microsoft Silverlight es una plataforma de desarrollo eficaz para la creación de aplicaciones multimedia enriquecidas y aplicaciones empresariales para dispositivos móviles, de escritorio y Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae40c-220">Microsoft Silverlight is a powerful development platform for creating rich media applications and business applications for the Web, desktop, and mobile devices.</span></span>

<span data-ttu-id="ae40c-221">En función del .NET Framework, el complemento gratuito de Silverlight funciona en varios exploradores, dispositivos y sistemas operativos para incorporar nuevas interactividad a la Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae40c-221">Based on the .NET Framework, the free Silverlight plug-in works across multiple browsers, devices, and operating systems to bring new interactivity to the Web.</span></span> <span data-ttu-id="ae40c-222">Con amplias opciones de diseño y estilo, protocolos de comunicación potentes, acceso de datos sólido y soporte para la interacción con el usuario y los medios de alta definición, Silverlight ayuda a crear experiencias de cliente rápidas, suaves y visualmente enriquecidas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae40c-222">With extensive layout and styling options, powerful communication protocols, robust data access, and support for user interaction and high-definition media, Silverlight helps create fast, smooth, and visually rich customer experiences.</span></span> <span data-ttu-id="ae40c-223">Las aplicaciones de Silverlight se pueden desarrollar rápidamente con la plataforma web de Microsoft, Visual Studio y Expression Studio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae40c-223">Silverlight applications can be developed quickly with the Microsoft Web Platform, Visual Studio, and Expression Studio.</span></span>

<span data-ttu-id="ae40c-224">Para obtener más información, vea [Microsoft Silverlight](/previous-versions/windows/silverlight/dotnet-windows-silverlight/cc838158(v=vs.95)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae40c-224">For more information, see [Microsoft Silverlight](/previous-versions/windows/silverlight/dotnet-windows-silverlight/cc838158(v=vs.95)).</span></span>

### <a name="expression-blend-3--sketchflow"></a><span data-ttu-id="ae40c-225">Expression Blend 3 + SketchFlow</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae40c-225">Expression Blend 3 + SketchFlow</span></span>

<span data-ttu-id="ae40c-226">Expression Blend 3 + SketchFlow es una herramienta visual para diseñar, crear prototipos y crear interfaces de usuario sofisticadas para aplicaciones web y de escritorio de WPF y Silverlight.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae40c-226">Expression Blend 3 + SketchFlow is a visual tool for designing, prototyping, and creating sophisticated user interfaces for WPF and Silverlight desktop and web applications.</span></span> <span data-ttu-id="ae40c-227">Para compilar una aplicación, puede dibujar formas, dibujar controles, como botones y cuadros de lista, hacer que las partes de la aplicación respondan a los clics del mouse y a otros datos proporcionados por el usuario, y aplicar estilo a todo para que tenga una apariencia única.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae40c-227">You build an application by drawing shapes, drawing controls such as buttons and list boxes, making the pieces of your application respond to mouse clicks and other user input, and styling everything to look uniquely your own.</span></span>

<span data-ttu-id="ae40c-228">Para obtener más información, vea [prototipos con SketchFlow](/previous-versions/visualstudio/design-tools/expression-studio-3/ee341458(v=expression.30)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae40c-228">For more information, see [Prototyping with SketchFlow](/previous-versions/visualstudio/design-tools/expression-studio-3/ee341458(v=expression.30)).</span></span>

### <a name="ui-automation-for-managed-applications"></a><span data-ttu-id="ae40c-229">Automatización de la interfaz de usuario para aplicaciones administradas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae40c-229">UI Automation for Managed Applications</span></span>

<span data-ttu-id="ae40c-230">La automatización de la interfaz de usuario es un marco de accesibilidad para Windows, disponible en todos los sistemas operativos compatibles con WPF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae40c-230">UI Automation is an accessibility framework for Windows, available on all operating systems that support WPF.</span></span>

<span data-ttu-id="ae40c-231">La automatización de la interfaz de usuario proporciona acceso mediante programación a la mayoría de los elementos de la interfaz de usuario en el escritorio, lo que permite a los productos de tecnología de asistencia como lectores de pantalla proporcionar información sobre la interfaz de usuario a los usuarios finales y manipular la interfaz de usuario por medio de la entrada estándar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae40c-231">UI Automation provides programmatic access to most UI elements on the desktop, enabling assistive technology products such as screen readers to provide information about the UI to end users and to manipulate the UI by means other than standard input.</span></span> <span data-ttu-id="ae40c-232">UI Automation también permite que los scripts de pruebas automatizadas interactúen con la interfaz de usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae40c-232">UI Automation also allows automated test scripts to interact with the UI.</span></span>

<span data-ttu-id="ae40c-233">Para obtener más información, vea [automatización de la interfaz de usuario para aplicaciones administradas](/dotnet/framework/ui-automation/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae40c-233">For more information, see [UI Automation for Managed Applications](/dotnet/framework/ui-automation/).</span></span>

 

 