---
description: .
ms.assetid: 0182461a-df06-46ea-a9c2-7aedbde5033b
title: API de ubicación
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: f643565e80f72ffcefe6981c924b3739b1c4f5f0
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 01/07/2021
ms.locfileid: "103909490"
---
# <a name="location-api"></a><span data-ttu-id="7dd34-103">API de ubicación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dd34-103">Location API</span></span>

<span data-ttu-id="7dd34-104">\[La API de ubicación de Win32 y está disponible para su uso en los sistemas operativos especificados en la sección de requisitos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dd34-104">\[The Win32 Location API and is available for use in the operating systems specified in the Requirements section.</span></span> <span data-ttu-id="7dd34-105">En versiones posteriores podría modificarse o no estar disponible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dd34-105">It may be altered or unavailable in subsequent versions.</span></span> <span data-ttu-id="7dd34-106">En su lugar, use la API [**Windows. Devices. geolocation**](/uwp/api/Windows.Devices.Geolocation) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dd34-106">Instead, use the [**Windows.Devices.Geolocation**](/uwp/api/Windows.Devices.Geolocation) API.</span></span> <span data-ttu-id="7dd34-107">Para acceder a la ubicación desde un sitio web, use la [API de geolocalización del W3C](/previous-versions/windows/internet-explorer/ie-developer/samples/gg589513(v=vs.85)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dd34-107">To access location from a website, use the [W3C Geolocation API](/previous-versions/windows/internet-explorer/ie-developer/samples/gg589513(v=vs.85)).</span></span> <span data-ttu-id="7dd34-108">\]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dd34-108">\]</span></span>

## <a name="purpose"></a><span data-ttu-id="7dd34-109">Propósito</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dd34-109">Purpose</span></span>

<span data-ttu-id="7dd34-110">Hoy en día, los equipos son más móviles que nunca.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dd34-110">Computers today are more mobile than ever.</span></span> <span data-ttu-id="7dd34-111">Desde pequeños portátiles hasta Tablet PC, muchos equipos pueden ir dondequiera que el usuario desee ir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dd34-111">From small laptops to Tablet PCs, many computers can go wherever the user wants to go.</span></span> <span data-ttu-id="7dd34-112">Los programas que aprovechan la movilidad del equipo pueden agregar un valor significativo a la vida de las personas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dd34-112">Programs that take advantage of the computer's mobility can add significant value to people's lives.</span></span> <span data-ttu-id="7dd34-113">Por ejemplo, un programa que puede buscar restaurantes cercanos y proporcionar instrucciones de conducción parece ser un ajuste natural para un equipo portátil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dd34-113">For example, a program that can find nearby restaurants and provide driving directions would seem to be a natural fit for a portable computer.</span></span> <span data-ttu-id="7dd34-114">Pero aunque la tecnología para determinar la ubicación actual del usuario es habitual y asequible, la creación de soluciones en esta tecnología puede ser una tarea desalentadora.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dd34-114">But while the technology to determine the user's current location is common and affordable, building solutions on this technology can be a daunting task.</span></span>

<span data-ttu-id="7dd34-115">Para crear un programa con reconocimiento de ubicación, es posible que tenga que solucionar una serie de problemas, entre los que se incluyen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dd34-115">To create a location-aware program, you might need to overcome a variety of issues, including:</span></span>

-   <span data-ttu-id="7dd34-116">Dispositivos del sistema de posicionamiento global (GPS) que usan puertos COM virtuales, que proporcionan acceso solo a un programa a la vez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dd34-116">Global positioning system (GPS) devices that use virtual COM ports, which provide access for only one program at a time.</span></span>
-   <span data-ttu-id="7dd34-117">Comprensión y programación de protocolos, como la especificación National Marine Electronics Association (NMEA), así como las extensiones de proveedor de propiedad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dd34-117">Understanding and programming for protocols, such as the National Marine Electronics Association (NMEA) specification, as well as proprietary vendor extensions.</span></span>
-   <span data-ttu-id="7dd34-118">Se limita a la programación de soluciones de hardware conocidas y verticales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dd34-118">Being confined to programming for known, vertical hardware solutions.</span></span>
-   <span data-ttu-id="7dd34-119">Implementación de lógica para controlar las transiciones entre varios proveedores de ubicación, como receptores de GPS, redes conectadas, redes de telefonía móvil, Internet y configuración de usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dd34-119">Implementing logic to handle transitions between various location providers, such as GPS receivers, connected networks, cellular telephone networks, the Internet, and user settings.</span></span>

<span data-ttu-id="7dd34-120">En esta documentación se describe la interfaz de programación de aplicaciones (API) de ubicación de Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dd34-120">This documentation describes the Windows Location application programming interface (API).</span></span> <span data-ttu-id="7dd34-121">La API de ubicación ayuda a simplificar la programación compatible con la ubicación, ya que proporciona una manera estándar de recuperar datos sobre la ubicación del usuario y estandarizar formatos para los informes de datos de ubicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dd34-121">The Location API helps to simplify location-aware programming by providing a standard way to retrieve data about user location and standardizing formats for location data reports.</span></span> <span data-ttu-id="7dd34-122">La API de ubicación controla automáticamente las transiciones entre los proveedores de datos de ubicación y siempre elige el proveedor más preciso para la situación actual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dd34-122">The Location API automatically handles transitions between location data providers and always chooses the most accurate provider for the current situation.</span></span>

## <a name="developer-audience"></a><span data-ttu-id="7dd34-123">Audiencia de desarrolladores</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dd34-123">Developer audience</span></span>

<span data-ttu-id="7dd34-124">La API de ubicación proporciona su funcionalidad a través de un conjunto de interfaces COM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dd34-124">The Location API provides its functionality through a set of COM interfaces.</span></span> <span data-ttu-id="7dd34-125">La funcionalidad de la API de ubicación la pueden usar los programadores que están familiarizados con el uso de COM mediante el lenguaje de programación C++ o con objetos COM en lenguajes de scripting, como Microsoft JScript.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dd34-125">Location API functionality can be used by programmers who are familiar with using COM through the C++ programming language, or with using COM objects in scripting languages, such as Microsoft JScript.</span></span>

## <a name="in-this-section"></a><span data-ttu-id="7dd34-126">En esta sección</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dd34-126">In this section</span></span>

-   [<span data-ttu-id="7dd34-127">Referencia de programación de C++ de API de ubicación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dd34-127">Location API C++ Programming Reference</span></span>](windows-location-programming-reference.md)
-   [<span data-ttu-id="7dd34-128">Referencia del modelo de objetos de API de ubicación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dd34-128">Location API Object Model Reference</span></span>](windows-location-script-programming-reference.md)

 

 
