---
description: Se puede llamar a algunas funciones de comunicaciones para un dispositivo mediante la función EscapeCommFunction.
ms.assetid: 12b92d4b-04b5-4509-9fad-af23fcfd8857
title: Funciones extendidas
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 1d0e57c316b521cbc246e5f31dcfb683238e216e
ms.sourcegitcommit: c7add10d695482e1ceb72d62b8a4ebd84ea050f7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 01/07/2021
ms.locfileid: "104080248"
---
# <a name="extended-functions"></a><span data-ttu-id="ccf28-103">Funciones extendidas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccf28-103">Extended Functions</span></span>

<span data-ttu-id="ccf28-104">Se puede llamar a algunas funciones de comunicaciones para un dispositivo mediante la función [**EscapeCommFunction**](/windows/desktop/api/Winbase/nf-winbase-escapecommfunction) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccf28-104">Some communications functions can be called for a device by using the [**EscapeCommFunction**](/windows/desktop/api/Winbase/nf-winbase-escapecommfunction) function.</span></span> <span data-ttu-id="ccf28-105">Esta función envía un código para indicar al dispositivo que realice una función extendida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccf28-105">This function sends a code to direct the device to perform an extended function.</span></span> <span data-ttu-id="ccf28-106">Por ejemplo, una aplicación puede suspender la transmisión de caracteres con el código SETBREAK y reanudar la transmisión con el código CLRBREAK.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccf28-106">For example, an application can suspend character transmission with the SETBREAK code and resume transmission with the CLRBREAK code.</span></span> <span data-ttu-id="ccf28-107">Estas operaciones concretas también se pueden iniciar llamando a las funciones [**SetCommBreak**](/windows/desktop/api/Winbase/nf-winbase-setcommbreak) y [**ClearCommBreak**](/windows/desktop/api/Winbase/nf-winbase-clearcommbreak) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccf28-107">These particular operations can also be started by calling the [**SetCommBreak**](/windows/desktop/api/Winbase/nf-winbase-setcommbreak) and [**ClearCommBreak**](/windows/desktop/api/Winbase/nf-winbase-clearcommbreak) functions.</span></span> <span data-ttu-id="ccf28-108">**EscapeCommFunction** también se puede usar para implementar el control de módem manual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccf28-108">**EscapeCommFunction** can also be used to implement manual modem control.</span></span> <span data-ttu-id="ccf28-109">Por ejemplo, los códigos CLRDTR y SETDTR se pueden usar para implementar el control de flujo DTR manual (terminal de datos preparado).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccf28-109">For example, the CLRDTR and SETDTR codes can be used to implement manual DTR (data-terminal-ready) flow control.</span></span> <span data-ttu-id="ccf28-110">Tenga en cuenta, sin embargo, que se produce un error si un proceso usa **EscapeCommFunction** para manipular la línea DTR cuando el dispositivo se ha configurado para habilitar el protocolo de enlace de DTR o la línea RTS (solicitud de envío) si está habilitado el protocolo de enlace RTS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccf28-110">Note, however, that an error occurs if a process uses **EscapeCommFunction** to manipulate the DTR line when the device has been configured to enable DTR handshaking, or the RTS (request-to-send) line if RTS handshaking is enabled.</span></span>

<span data-ttu-id="ccf28-111">La función [**DeviceIoControl**](/windows/win32/api/ioapiset/nf-ioapiset-deviceiocontrol) permite a un proceso enviar un código de función extendida directamente a un controlador de dispositivo especificado, lo que hace que el dispositivo realice una operación determinada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccf28-111">The [**DeviceIoControl**](/windows/win32/api/ioapiset/nf-ioapiset-deviceiocontrol) function enables a process to send an extended function code directly to a specified device driver, causing the device to perform a given operation.</span></span> <span data-ttu-id="ccf28-112">**DeviceIoControl** proporciona un dispositivo asociado a las capacidades de recursos de comunicaciones no admitidas por las funciones de comunicaciones serie estándar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccf28-112">**DeviceIoControl** gives a device associated with a communications resource capabilities not supported by the standard serial communications functions.</span></span> <span data-ttu-id="ccf28-113">Permite a una aplicación configurar un dispositivo con parámetros únicos para ese dispositivo, así como llamar a cualquier función específica del dispositivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccf28-113">It enables an application to configure a device using parameters unique to that device as well as to call any device-specific functions.</span></span>

 

 
