---
description: Las funciones de configuración del módem permiten configurar un módem antes de establecer una conexión.
ms.assetid: 67d8f3c4-0295-4028-8b12-1a5e26979df5
title: Configuración del módem
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: b7abd6c5319011b8821487b6adf0351dc799e61f
ms.sourcegitcommit: c7add10d695482e1ceb72d62b8a4ebd84ea050f7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 01/07/2021
ms.locfileid: "103907404"
---
# <a name="modem-configuration"></a><span data-ttu-id="0adb3-103">Configuración del módem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0adb3-103">Modem Configuration</span></span>

<span data-ttu-id="0adb3-104">Las funciones de configuración del módem permiten configurar un módem antes de establecer una conexión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0adb3-104">Modem configuration functions enable you to configure a modem before making a connection.</span></span> <span data-ttu-id="0adb3-105">Una aplicación puede establecer opciones de módem y determinar las características de un módem sin usar comandos específicos de ningún dispositivo de módem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0adb3-105">An application can set modem options and determine the features of a modem without using commands specific to any modem device.</span></span> <span data-ttu-id="0adb3-106">A continuación se indican las características generales que puede establecer una aplicación antes de efectuar una llamada:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0adb3-106">Following are the general features an application may set before making a call:</span></span>

-   <span data-ttu-id="0adb3-107">Modo principal de operación (sincrónico, asincrónico y si está habilitado el control de errores).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0adb3-107">Primary mode of operation (synchronous, asynchronous, and whether error control is enabled).</span></span>
-   <span data-ttu-id="0adb3-108">Control de errores V. 42 (definido por la recomendación de CCITt V. 42), incluidos los parámetros específicos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0adb3-108">V.42 error control (defined by CCITT recommendation V.42), including specific parameters.</span></span> <span data-ttu-id="0adb3-109">CCITt significa el Comité Consultivo Internacional de telégrafo y teléfono.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0adb3-109">CCITT stands for the International Telegraph and Telephone Consultative Committee.</span></span>
-   <span data-ttu-id="0adb3-110">V. 42bis (definida por la recomendación de CCITt V. 42bis) y la compresión de datos MNP5.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0adb3-110">V.42bis (defined by CCITT recommendation V.42bis) and MNP5 data compression.</span></span>
-   <span data-ttu-id="0adb3-111">Opciones de tiempo de espera, como la configuración de llamadas, la inactividad y la entrega de datos almacenados en búfer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0adb3-111">Time-out options, including call setup, inactivity, and buffered data delivery.</span></span>

<span data-ttu-id="0adb3-112">Antes de establecer la configuración de un módem, una aplicación debe determinar las capacidades del dispositivo de módem mediante la función [**GetCommProperties**](/windows/desktop/api/Winbase/nf-winbase-getcommproperties) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0adb3-112">Before setting a modem's configuration, an application should determine the capabilities of the modem device by using the [**GetCommProperties**](/windows/desktop/api/Winbase/nf-winbase-getcommproperties) function.</span></span> <span data-ttu-id="0adb3-113">Esta función rellena una estructura [**COMMPROP**](/windows/desktop/api/WinBase/ns-winbase-commprop) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0adb3-113">This function fills in a [**COMMPROP**](/windows/desktop/api/WinBase/ns-winbase-commprop) structure.</span></span> <span data-ttu-id="0adb3-114">Esta estructura contiene una parte general, que se aplica a todos los dispositivos de comunicaciones y una parte específica de cada subtipo de proveedor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0adb3-114">This structure contains both a general portion, which applies to all communications devices, and a portion that is specific to each provider subtype.</span></span> <span data-ttu-id="0adb3-115">En el caso de los dispositivos de módem, la parte específica del proveedor de la estructura **COMMPROP** es una estructura [**MODEMDEVCAPS**](/windows/desktop/api/Mcx/ns-mcx-modemdevcaps) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0adb3-115">For modem devices, the provider-specific portion of the **COMMPROP** structure is a [**MODEMDEVCAPS**](/windows/desktop/api/Mcx/ns-mcx-modemdevcaps) structure.</span></span>

<span data-ttu-id="0adb3-116">Una aplicación puede obtener y establecer la configuración actual de un módem mediante las funciones [**GetCommConfig**](/windows/desktop/api/Winbase/nf-winbase-getcommconfig) y [**SetCommConfig**](/windows/desktop/api/Winbase/nf-winbase-setcommconfig) , que usan una estructura [**COMMCONFIG**](/windows/desktop/api/Winbase/ns-winbase-commconfig) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0adb3-116">An application can get and set the current configuration of a modem by using the [**GetCommConfig**](/windows/desktop/api/Winbase/nf-winbase-getcommconfig) and [**SetCommConfig**](/windows/desktop/api/Winbase/nf-winbase-setcommconfig) functions, both of which use a [**COMMCONFIG**](/windows/desktop/api/Winbase/ns-winbase-commconfig) structure.</span></span> <span data-ttu-id="0adb3-117">Esta estructura contiene una parte general, que se aplica a todos los dispositivos de comunicaciones y una parte específica de cada subtipo de proveedor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0adb3-117">This structure contains both a general portion, which applies to all communications devices, and a portion that is specific to each provider subtype.</span></span> <span data-ttu-id="0adb3-118">En el caso de los dispositivos de módem, la parte específica del proveedor de la estructura **COMMCONFIG** es una estructura [**MODEMSETTINGS**](/windows/desktop/api/Mcx/ns-mcx-modemsettings) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0adb3-118">For modem devices, the provider-specific portion of the **COMMCONFIG** structure is a [**MODEMSETTINGS**](/windows/desktop/api/Mcx/ns-mcx-modemsettings) structure.</span></span>

<span data-ttu-id="0adb3-119">Después de configurar un módem, una aplicación puede usar la interfaz de programación de aplicaciones de telefonía (TAPI) para establecer una conexión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0adb3-119">After configuring a modem, an application can use the Telephony Application Programming Interface (TAPI) to actually establish a connection.</span></span>

<span data-ttu-id="0adb3-120">Las funciones de configuración del módem no proporcionan la administración y el mantenimiento a largo plazo de un módem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0adb3-120">The modem configuration functions do not provide for long-term management and maintenance of a modem.</span></span> <span data-ttu-id="0adb3-121">Los proveedores de servicios de módem deben proporcionar cuadros de diálogo de configuración de módem para este fin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0adb3-121">Modem service providers should supply modem configuration dialog boxes for this purpose.</span></span>

 

 



