---
description: Windows admite operaciones de e/s de archivos sincrónicas y asincrónicas (superpuestas) en recursos de comunicaciones serie.
ms.assetid: cee44596-ad73-4afb-b86a-744b0b46d9d5
title: Operaciones de lectura y escritura
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: a26cc53dbe8c52286fe53c81202ab3828808b1aa
ms.sourcegitcommit: c7add10d695482e1ceb72d62b8a4ebd84ea050f7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 01/07/2021
ms.locfileid: "104153041"
---
# <a name="read-and-write-operations"></a><span data-ttu-id="fd038-103">Operaciones de lectura y escritura</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd038-103">Read and Write Operations</span></span>

<span data-ttu-id="fd038-104">Windows admite operaciones de e/s de archivos sincrónicas y asincrónicas (superpuestas) en recursos de comunicaciones serie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd038-104">Windows supports both synchronous and asynchronous (overlapped) file I/O operations on serial communications resources.</span></span> <span data-ttu-id="fd038-105">Las operaciones superpuestas permiten que el subproceso que realiza la llamada realice otras tareas mientras la operación se ejecuta en segundo plano.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd038-105">Overlapped operations enable the calling thread to perform other tasks while the operation executes in the background.</span></span> <span data-ttu-id="fd038-106">Un subproceso utiliza la función [**readfile**](/windows/desktop/api/fileapi/nf-fileapi-readfile) o [**ReadFileEx**](/windows/desktop/api/fileapi/nf-fileapi-readfileex) para leer desde un recurso de comunicaciones y la función [**WriteFile**](/windows/desktop/api/fileapi/nf-fileapi-writefile) o [**WriteFileEx**](/windows/desktop/api/fileapi/nf-fileapi-writefileex) para escribir en un recurso de comunicaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd038-106">A thread uses the [**ReadFile**](/windows/desktop/api/fileapi/nf-fileapi-readfile) or [**ReadFileEx**](/windows/desktop/api/fileapi/nf-fileapi-readfileex) function to read from a communications resource, and the [**WriteFile**](/windows/desktop/api/fileapi/nf-fileapi-writefile) or [**WriteFileEx**](/windows/desktop/api/fileapi/nf-fileapi-writefileex) function to write to a communications resource.</span></span> <span data-ttu-id="fd038-107">**Readfile** y **WriteFile** se pueden realizar de forma sincrónica o asincrónica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd038-107">**ReadFile** and **WriteFile** can be performed synchronously or asynchronously.</span></span> <span data-ttu-id="fd038-108">**ReadFileEx** y **WriteFileEx** solo se pueden realizar de forma asincrónica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd038-108">**ReadFileEx** and **WriteFileEx** can only be performed asynchronously.</span></span>

<span data-ttu-id="fd038-109">El comportamiento de estas funciones de lectura y escritura se ve afectado por si la función se ejecuta como una operación superpuesta, si los parámetros de tiempo de espera están asociados al identificador y si los parámetros de control de flujo están asociados al identificador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd038-109">The behavior of these read and write functions is affected by whether the function is executed as an overlapped operation, whether the time-out parameters are associated with the handle, and whether flow control parameters are associated with the handle.</span></span>

<span data-ttu-id="fd038-110">Un subproceso también puede escribir en un recurso de comunicaciones mediante la función [**TransmitCommChar**](/windows/desktop/api/Winbase/nf-winbase-transmitcommchar) , que transmite un carácter especificado por encima de los datos pendientes en el búfer de salida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd038-110">A thread can also write to a communications resource by using the [**TransmitCommChar**](/windows/desktop/api/Winbase/nf-winbase-transmitcommchar) function, which transmits a specified character ahead of any pending data in the output buffer.</span></span> <span data-ttu-id="fd038-111">Esta función es útil para transmitir un carácter de señal de prioridad alta al sistema receptor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd038-111">This function is useful for transmitting a high priority signal character to the receiving system.</span></span> <span data-ttu-id="fd038-112">La transmisión del carácter de prioridad alta todavía está sujeta a los tiempos de espera de control de flujo y de escritura, y la operación se realiza sincrónicamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd038-112">Transmission of the high priority character is still subject to flow control and write time-outs, and the operation is performed synchronously.</span></span>

<span data-ttu-id="fd038-113">Un subproceso puede usar la función [**PurgeComm**](/windows/desktop/api/Winbase/nf-winbase-purgecomm) para descartar todos los caracteres del búfer de entrada o salida de un dispositivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd038-113">A thread can use the [**PurgeComm**](/windows/desktop/api/Winbase/nf-winbase-purgecomm) function to discard all characters in a device's output or input buffer.</span></span> <span data-ttu-id="fd038-114">**PurgeComm** también puede finalizar las operaciones de lectura o escritura pendientes, incluso si las operaciones no se han completado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd038-114">**PurgeComm** can also terminate pending read or write operations, even if the operations have not been completed.</span></span> <span data-ttu-id="fd038-115">Si un subproceso usa **PurgeComm** para vaciar un búfer de salida, los caracteres eliminados no se transmiten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd038-115">If a thread uses **PurgeComm** to flush an output buffer, the deleted characters are not transmitted.</span></span> <span data-ttu-id="fd038-116">Para vaciar el búfer de salida y asegurarse de que se transmite el contenido, un subproceso puede llamar a la función [**FlushFileBuffers**](/windows/desktop/api/fileapi/nf-fileapi-flushfilebuffers) (una operación sincrónica).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd038-116">To empty the output buffer while ensuring that the contents are transmitted, a thread can call the [**FlushFileBuffers**](/windows/desktop/api/fileapi/nf-fileapi-flushfilebuffers) function (a synchronous operation).</span></span> <span data-ttu-id="fd038-117">Sin embargo, tenga en cuenta que **FlushFileBuffers** está sujeto al control de flujo pero no a los tiempos de espera de escritura, y no se devolverá hasta que se hayan transmitido todas las operaciones de escritura pendientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd038-117">Note, however, that **FlushFileBuffers** is subject to flow control but not to write time-outs, and it will not return until all pending write operations have been transmitted.</span></span>

 

 
