---
description: Cada proceso proporciona los recursos necesarios para ejecutar un programa.
ms.assetid: 055458cf-9fc7-4a16-be14-1122b3cf0251
title: Acerca de los procesos y subprocesos
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 650eab4421971bdc08e71c031aec433ed84471bf
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 01/07/2021
ms.locfileid: "104276827"
---
# <a name="about-processes-and-threads"></a><span data-ttu-id="7a435-103">Acerca de los procesos y subprocesos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a435-103">About Processes and Threads</span></span>

<span data-ttu-id="7a435-104">Cada *proceso* proporciona los recursos necesarios para ejecutar un programa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a435-104">Each *process* provides the resources needed to execute a program.</span></span> <span data-ttu-id="7a435-105">Un proceso tiene un espacio de direcciones virtuales, código ejecutable, identificadores abiertos a objetos del sistema, un contexto de seguridad, un identificador de proceso único, variables de entorno, una clase de prioridad, tamaños de espacio de trabajo mínimo y máximo, y al menos un subproceso de ejecución.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a435-105">A process has a virtual address space, executable code, open handles to system objects, a security context, a unique process identifier, environment variables, a priority class, minimum and maximum working set sizes, and at least one thread of execution.</span></span> <span data-ttu-id="7a435-106">Cada proceso se inicia con un único subproceso, a menudo denominado *subproceso principal*, pero puede crear subprocesos adicionales a partir de cualquiera de sus subprocesos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a435-106">Each process is started with a single thread, often called the *primary thread*, but can create additional threads from any of its threads.</span></span>

<span data-ttu-id="7a435-107">Un *subproceso* es la entidad dentro de un proceso que se puede programar para su ejecución.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a435-107">A *thread* is the entity within a process that can be scheduled for execution.</span></span> <span data-ttu-id="7a435-108">Todos los subprocesos de un proceso comparten su espacio de direcciones virtuales y los recursos del sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a435-108">All threads of a process share its virtual address space and system resources.</span></span> <span data-ttu-id="7a435-109">Además, cada subproceso mantiene controladores de excepciones, una prioridad de programación, almacenamiento local para el subproceso, un identificador de subproceso único y un conjunto de estructuras que el sistema utilizará para guardar el contexto del subproceso hasta que se programe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a435-109">In addition, each thread maintains exception handlers, a scheduling priority, thread local storage, a unique thread identifier, and a set of structures the system will use to save the thread context until it is scheduled.</span></span> <span data-ttu-id="7a435-110">El *contexto del subproceso* incluye el conjunto de registros de equipo del subproceso, la pila de kernel, un bloque de entorno de subprocesos y una pila de usuario en el espacio de direcciones del proceso del subproceso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a435-110">The *thread context* includes the thread's set of machine registers, the kernel stack, a thread environment block, and a user stack in the address space of the thread's process.</span></span> <span data-ttu-id="7a435-111">Los subprocesos también pueden tener su propio contexto de seguridad, que se puede usar para suplantar a los clientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a435-111">Threads can also have their own security context, which can be used for impersonating clients.</span></span>

<span data-ttu-id="7a435-112">Microsoft Windows admite la *multitarea preferente*, que crea el efecto de la ejecución simultánea de varios subprocesos desde varios procesos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a435-112">Microsoft Windows supports *preemptive multitasking*, which creates the effect of simultaneous execution of multiple threads from multiple processes.</span></span> <span data-ttu-id="7a435-113">En un equipo con varios procesadores, el sistema puede ejecutar simultáneamente tantos subprocesos como procesadores haya en el equipo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a435-113">On a multiprocessor computer, the system can simultaneously execute as many threads as there are processors on the computer.</span></span>

<span data-ttu-id="7a435-114">Un *objeto de trabajo* permite administrar grupos de procesos como una unidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a435-114">A *job object* allows groups of processes to be managed as a unit.</span></span> <span data-ttu-id="7a435-115">Los objetos de trabajo son objetos Namable, protegibles y compartibles que controlan los atributos de los procesos asociados a ellos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a435-115">Job objects are namable, securable, sharable objects that control attributes of the processes associated with them.</span></span> <span data-ttu-id="7a435-116">Las operaciones realizadas en el objeto de trabajo afectan a todos los procesos asociados con el objeto de trabajo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a435-116">Operations performed on the job object affect all processes associated with the job object.</span></span>

<span data-ttu-id="7a435-117">Una aplicación puede utilizar el *grupo de subprocesos* para reducir el número de subprocesos de aplicación y proporcionar la administración de los subprocesos de trabajo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a435-117">An application can use the *thread pool* to reduce the number of application threads and provide management of the worker threads.</span></span> <span data-ttu-id="7a435-118">Las aplicaciones pueden poner en cola los elementos de trabajo, asociar el trabajo con los identificadores de espera, poner en cola automáticamente en función de un temporizador y enlazar con e/s.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a435-118">Applications can queue work items, associate work with waitable handles, automatically queue based on a timer, and bind with I/O.</span></span>

<span data-ttu-id="7a435-119">La *programación de modo de usuario* (UMS) es un mecanismo ligero que las aplicaciones pueden usar para programar sus propios subprocesos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a435-119">*User-mode scheduling* (UMS) is a lightweight mechanism that applications can use to schedule their own threads.</span></span> <span data-ttu-id="7a435-120">Una aplicación puede cambiar entre los subprocesos UMS en modo de usuario sin que intervenga el [programador del sistema](scheduling.md) y recuperar el control del procesador si un SUBproceso UMS se bloquea en el kernel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a435-120">An application can switch between UMS threads in user mode without involving the [system scheduler](scheduling.md) and regain control of the processor if a UMS thread blocks in the kernel.</span></span> <span data-ttu-id="7a435-121">Cada subproceso UMS tiene su propio contexto de subproceso en lugar de compartir el contexto del subproceso de un solo subproceso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a435-121">Each UMS thread has its own thread context instead of sharing the thread context of a single thread.</span></span> <span data-ttu-id="7a435-122">La capacidad de cambiar entre subprocesos en modo de usuario hace que UMS sea más eficaz que los grupos de subprocesos para los elementos de trabajo de corta duración que requieren pocas llamadas del sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a435-122">The ability to switch between threads in user mode makes UMS more efficient than thread pools for short-duration work items that require few system calls.</span></span>

<span data-ttu-id="7a435-123">Una *fibra* es una unidad de ejecución que debe ser programada manualmente por la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a435-123">A *fiber* is a unit of execution that must be manually scheduled by the application.</span></span> <span data-ttu-id="7a435-124">Las fibras se ejecutan en el contexto de los subprocesos que las programan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a435-124">Fibers run in the context of the threads that schedule them.</span></span> <span data-ttu-id="7a435-125">Cada subproceso puede programar varios fibras.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a435-125">Each thread can schedule multiple fibers.</span></span> <span data-ttu-id="7a435-126">En general, las fibras no proporcionan ventajas en una aplicación multiproceso bien diseñada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a435-126">In general, fibers do not provide advantages over a well-designed multithreaded application.</span></span> <span data-ttu-id="7a435-127">Sin embargo, el uso de fibras puede facilitar el traslado de aplicaciones diseñadas para programar sus propios subprocesos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a435-127">However, using fibers can make it easier to port applications that were designed to schedule their own threads.</span></span>

<span data-ttu-id="7a435-128">Para obtener más información, vea los temas siguientes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a435-128">For more information, see the following topics:</span></span>

-   [<span data-ttu-id="7a435-129">Multitarea</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a435-129">Multitasking</span></span>](multitasking.md)
-   [<span data-ttu-id="7a435-130">Programación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a435-130">Scheduling</span></span>](scheduling.md)
-   [<span data-ttu-id="7a435-131">Varios subprocesos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a435-131">Multiple Threads</span></span>](multiple-threads.md)
-   [<span data-ttu-id="7a435-132">Procesos secundarios</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a435-132">Child Processes</span></span>](child-processes.md)
-   [<span data-ttu-id="7a435-133">Grupos de subprocesos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a435-133">Thread Pools</span></span>](thread-pools.md)
-   [<span data-ttu-id="7a435-134">Objetos de trabajo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a435-134">Job Objects</span></span>](job-objects.md)
-   [<span data-ttu-id="7a435-135">Programación de modo de usuario</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a435-135">User-Mode Scheduling</span></span>](user-mode-scheduling.md)
-   [<span data-ttu-id="7a435-136">Fibra</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a435-136">Fibers</span></span>](fibers.md)

 

 



