---
description: Los conjuntos de CPU proporcionan API para declarar la afinidad de la aplicación de forma "soft" que es compatible con la administración de energía del sistema operativo.
ms.assetid: FF8BE790-19D9-473F-B184-C54FB392D61A
title: Conjuntos de CPU
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 801474591751f04a5bffe570d6b8caff4974203f
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 01/07/2021
ms.locfileid: "105677866"
---
# <a name="cpu-sets"></a><span data-ttu-id="6300f-103">Conjuntos de CPU</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6300f-103">CPU Sets</span></span>

<span data-ttu-id="6300f-104">Los conjuntos de CPU proporcionan API para declarar la afinidad de la aplicación de forma "soft" que es compatible con la administración de energía del sistema operativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6300f-104">CPU Sets provide APIs to declare application affinity in a 'soft' manner that is compatible with OS power management.</span></span> <span data-ttu-id="6300f-105">Además, la API proporciona a las aplicaciones la capacidad de reaffinitize todos los subprocesos en segundo plano del proceso a un subconjunto de procesadores mediante el mecanismo **predeterminado del proceso** para evitar interferencias de subprocesos del sistema operativo dentro del proceso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6300f-105">Additionally, the API provides applications with the ability to reaffinitize all background threads in the process to a subset of processors using the **Process Default** mechanism to avoid interference from OS threads within the process.</span></span> <span data-ttu-id="6300f-106">Algunas versiones de Windows admiten directivas de reserva principales, en las que un subconjunto de los conjuntos de CPU del sistema se puede dedicar al uso exclusivo de aplicaciones y cargas de trabajo individuales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6300f-106">Some versions of Windows support Core Reservation policies, in which a subset of the system’s CPU Sets can be devoted to the exclusive use of individual applications and workloads.</span></span>

<span data-ttu-id="6300f-107">La API del conjunto de CPU funciona con los identificadores de conjuntos de CPU, que están asociados a las afinidades de procesador virtual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6300f-107">The CPU Set API works with CPU Set IDs, which are associated with virtual processor affinities.</span></span> <span data-ttu-id="6300f-108">En la mayoría de los sistemas, y en la mayoría de las condiciones, cada identificador de conjunto de CPU se asignará directamente a un solo procesador lógico de **Inicio** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6300f-108">On most systems, and under most conditions, each CPU Set ID will map directly to a single **home** logical processor.</span></span> <span data-ttu-id="6300f-109">Un subproceso afinidad con a un conjunto de CPU determinado normalmente se ejecutará en uno de los procesadores de su lista de identificadores de conjunto de CPU seleccionados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6300f-109">A thread affinitized to a given CPU Set will typically execute on one of the processors in its list of selected CPU Set IDs.</span></span>

<span data-ttu-id="6300f-110">Los conjuntos de CPU que se reservan se pueden determinar mediante la inspección de la marca **asignada** en la información del conjunto de CPU del sistema \_ \_ \_ .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6300f-110">CPU Sets that are reserved can be determined by inspecting the **Allocated** flag in the SYSTEM\_CPU\_SET\_INFORMATION.</span></span> <span data-ttu-id="6300f-111">El sistema controla el acceso a los conjuntos de CPU reservados y la asignación se puede consultar mediante la marca **AllocatedToTargetProcess** de la estructura de información de conjunto de CPU del sistema \_ \_ \_ .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6300f-111">The system controls access to reserved CPU Sets and the assignment can be queried using the **AllocatedToTargetProcess** flag of the SYSTEM\_CPU\_SET\_INFORMATION structure.</span></span> <span data-ttu-id="6300f-112">Si un proceso intenta utilizar una asignación de conjunto de CPU que se asigna exclusivamente a otros procesos, se omite su solicitud y se programan los subprocesos asignados a los conjuntos de CPU no permitidos en otra parte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6300f-112">If a process attempts to use a CPU Set assignment which is allocated exclusively to other processes, its request is ignored and threads assigned to disallowed CPU sets are scheduled elsewhere.</span></span> <span data-ttu-id="6300f-113">Los conjuntos de CPU se pueden asignar en dos niveles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6300f-113">CPU Sets can be assigned at two levels.</span></span> <span data-ttu-id="6300f-114">Los conjuntos de CPU predeterminados del proceso se asignan a todos los subprocesos de un proceso que no tienen una asignación en el nivel seleccionado del subproceso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6300f-114">The Process Default CPU sets are assigned to all threads in a process that do not have an assignment at the Thread Selected level.</span></span> <span data-ttu-id="6300f-115">Si un subproceso o proceso tiene un conjunto de máscara de afinidad restrictiva, la máscara de afinidad se respeta sobre cualquier asignación de conjunto de CPU en conflicto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6300f-115">If a thread or process has a restrictive affinity mask set, the affinity mask is respected above any conflicting CPU Set assignment.</span></span> <span data-ttu-id="6300f-116">En sistemas de varios grupos, las asignaciones de CPU se omiten si se encuentran en grupos que no coinciden con el grupo de la máscara de afinidad del subproceso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6300f-116">On multi-group systems, CPU assignments are ignored if they are in groups that do not match the group in the thread’s affinity mask.</span></span> <span data-ttu-id="6300f-117">Si un subproceso se asigna a varios conjuntos de CPU válidos, se ejecutará en uno de los procesadores correspondientes según sus prioridades y las prioridades de los subprocesos de la competencia en esos procesadores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6300f-117">If a thread is assigned to multiple valid CPU Sets, it will run on one of the corresponding processors according to its priorities and the priorities of competing threads on those processors.</span></span>

<span data-ttu-id="6300f-118">**Funciones, enumeraciones y estructuras de conjunto de CPU**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6300f-118">**CPU Set Functions/Enumerations/Structures**</span></span>

-   <span data-ttu-id="6300f-119">[**GetProcessDefaultCpuSets**](getprocessdefaultcpusets.md) función)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6300f-119">[**GetProcessDefaultCpuSets**](getprocessdefaultcpusets.md) function</span></span>
-   <span data-ttu-id="6300f-120">[**GetSystemCpuSetInformation**](getsystemcpusetinformation.md) función)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6300f-120">[**GetSystemCpuSetInformation**](getsystemcpusetinformation.md) function</span></span>
-   <span data-ttu-id="6300f-121">[**GetThreadSelectedCpuSets**](getthreadselectedcpusets.md) función)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6300f-121">[**GetThreadSelectedCpuSets**](getthreadselectedcpusets.md) function</span></span>
-   <span data-ttu-id="6300f-122">[**SetProcessDefaultCpuSets**](setprocessdefaultcpusets.md) función)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6300f-122">[**SetProcessDefaultCpuSets**](setprocessdefaultcpusets.md) function</span></span>
-   <span data-ttu-id="6300f-123">[**SetThreadSelectedCpuSets**](setthreadselectedcpusets.md) función)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6300f-123">[**SetThreadSelectedCpuSets**](setthreadselectedcpusets.md) function</span></span>
-   <span data-ttu-id="6300f-124">[**CPU \_ de Enumeración de \_ \_ tipo de información Set**](cpu-set-information-type.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6300f-124">[**CPU\_SET\_INFORMATION\_TYPE**](cpu-set-information-type.md) enumeration</span></span>
-   <span data-ttu-id="6300f-125">[**Del sistema \_ Estructura \_ de \_ información de conjunto de CPU**](/windows/desktop/api/winnt/ns-winnt-system_cpu_set_information)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6300f-125">[**SYSTEM\_CPU\_SET\_INFORMATION**](/windows/desktop/api/winnt/ns-winnt-system_cpu_set_information) structure</span></span>

 

 



