---
description: La directriz recomendada es usar el menor número posible de subprocesos, lo que minimiza el uso de los recursos del sistema.
ms.assetid: ed9bd3cf-b10c-49f9-bf62-7332517350b7
title: Consideraciones sobre la multitarea
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 6ec64bf1b7d59a42a1aec3511a72328f18bfaa88
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 01/07/2021
ms.locfileid: "104156516"
---
# <a name="multitasking-considerations"></a><span data-ttu-id="2cdd9-103">Consideraciones sobre la multitarea</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cdd9-103">Multitasking Considerations</span></span>

<span data-ttu-id="2cdd9-104">La directriz recomendada es usar el menor número posible de subprocesos, lo que minimiza el uso de los recursos del sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cdd9-104">The recommended guideline is to use as few threads as possible, thereby minimizing the use of system resources.</span></span> <span data-ttu-id="2cdd9-105">De este modo se aumenta el rendimiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cdd9-105">This improves performance.</span></span> <span data-ttu-id="2cdd9-106">La multitarea tiene requisitos de recursos y posibles conflictos que se deben tener en cuenta al diseñar la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cdd9-106">Multitasking has resource requirements and potential conflicts to be considered when designing your application.</span></span> <span data-ttu-id="2cdd9-107">Los requisitos de recursos son los siguientes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cdd9-107">The resource requirements are as follows:</span></span>

-   <span data-ttu-id="2cdd9-108">El sistema consume memoria para la información de contexto requerida por los procesos y los subprocesos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cdd9-108">The system consumes memory for the context information required by both processes and threads.</span></span> <span data-ttu-id="2cdd9-109">Por lo tanto, el número de procesos y subprocesos que se pueden crear está limitado por la memoria disponible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cdd9-109">Therefore, the number of processes and threads that can be created is limited by available memory.</span></span>
-   <span data-ttu-id="2cdd9-110">Realizar un seguimiento de un número elevado de subprocesos consume un tiempo de procesador significativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cdd9-110">Keeping track of a large number of threads consumes significant processor time.</span></span> <span data-ttu-id="2cdd9-111">Si hay demasiados subprocesos, la mayoría de ellos no podrán realizar un progreso significativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cdd9-111">If there are too many threads, most of them will not be able to make significant progress.</span></span> <span data-ttu-id="2cdd9-112">Si la mayoría de los subprocesos actuales se encuentran en un proceso, los subprocesos de otros procesos se programan con menos frecuencia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cdd9-112">If most of the current threads are in one process, threads in other processes are scheduled less frequently.</span></span>

<span data-ttu-id="2cdd9-113">Proporcionar acceso compartido a los recursos puede generar conflictos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cdd9-113">Providing shared access to resources can create conflicts.</span></span> <span data-ttu-id="2cdd9-114">Para evitarlos, debe sincronizar el acceso a los recursos compartidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cdd9-114">To avoid them, you must synchronize access to shared resources.</span></span> <span data-ttu-id="2cdd9-115">Esto se cumple para los recursos del sistema (como los puertos de comunicaciones), los recursos compartidos por varios procesos (como los identificadores de archivo) o los recursos de un único proceso (como las variables globales) a los que tienen acceso varios subprocesos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cdd9-115">This is true for system resources (such as communications ports), resources shared by multiple processes (such as file handles), or the resources of a single process (such as global variables) accessed by multiple threads.</span></span> <span data-ttu-id="2cdd9-116">Si no se sincroniza el acceso correctamente (en el mismo proceso o en procesos diferentes), pueden producirse problemas como el interbloqueo y las condiciones de carrera.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cdd9-116">Failure to synchronize access properly (in the same or in different processes) can lead to problems such as deadlock and race conditions.</span></span> <span data-ttu-id="2cdd9-117">Los objetos de sincronización y las funciones que puede usar para coordinar el uso compartido de recursos entre varios subprocesos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cdd9-117">The synchronization objects and functions you can use to coordinate resource sharing among multiple threads.</span></span> <span data-ttu-id="2cdd9-118">Para obtener más información acerca de la sincronización, vea [sincronizar la ejecución de varios subprocesos](synchronizing-execution-of-multiple-threads.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cdd9-118">For more information about synchronization, see [Synchronizing Execution of Multiple Threads](synchronizing-execution-of-multiple-threads.md).</span></span> <span data-ttu-id="2cdd9-119">Reducir el número de subprocesos hace que sea más fácil y eficaz sincronizar los recursos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cdd9-119">Reducing the number of threads makes it easier and more effective to synchronize resources.</span></span>

<span data-ttu-id="2cdd9-120">Un buen diseño para una aplicación multiproceso es el servidor de canalización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cdd9-120">A good design for a multithreaded application is the pipeline server.</span></span> <span data-ttu-id="2cdd9-121">En este diseño, se crea un subproceso por procesador y se crean colas de solicitudes para las que la aplicación mantiene la información de contexto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cdd9-121">In this design, you create one thread per processor and build queues of requests for which the application maintains the context information.</span></span> <span data-ttu-id="2cdd9-122">Un subproceso procesaría todas las solicitudes de una cola antes de procesar las solicitudes en la siguiente cola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cdd9-122">A thread would process all requests in a queue before processing requests in the next queue.</span></span>

 

 



