---
description: 'Hay dos maneras de implementar la multitarea: como un solo proceso con varios subprocesos o como varios procesos, cada uno con uno o más subprocesos.'
ms.assetid: ac0a8163-1498-4274-acfc-6a36b4c02a27
title: Cuándo usar la multitarea
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: b17e52f39a08120d3038663a95307ad72f228cfc
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 01/08/2021
ms.locfileid: "105677982"
---
# <a name="when-to-use-multitasking"></a><span data-ttu-id="1e1fc-103">Cuándo usar la multitarea</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e1fc-103">When to Use Multitasking</span></span>

<span data-ttu-id="1e1fc-104">Hay dos maneras de implementar la multitarea: como un solo proceso con varios subprocesos o como varios procesos, cada uno con uno o más subprocesos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e1fc-104">There are two ways to implement multitasking: as a single process with multiple threads or as multiple processes, each with one or more threads.</span></span> <span data-ttu-id="1e1fc-105">Una aplicación puede poner cada subproceso que requiera un espacio de direcciones privado y recursos privados en su propio proceso, para protegerlo de las actividades de otros subprocesos del proceso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e1fc-105">An application can put each thread that requires a private address space and private resources into its own process, to protect it from the activities of other process threads.</span></span>

<span data-ttu-id="1e1fc-106">Un proceso multiproceso puede administrar tareas mutuamente exclusivas con subprocesos, como proporcionar una interfaz de usuario y realizar cálculos en segundo plano.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e1fc-106">A multithreaded process can manage mutually exclusive tasks with threads, such as providing a user interface and performing background calculations.</span></span> <span data-ttu-id="1e1fc-107">La creación de un proceso multiproceso también puede ser una manera cómoda de estructurar un programa que realiza varias tareas similares o idénticas simultáneamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e1fc-107">Creating a multithreaded process can also be a convenient way to structure a program that performs several similar or identical tasks concurrently.</span></span> <span data-ttu-id="1e1fc-108">Por ejemplo, un servidor de canalización con nombre puede crear un subproceso para cada proceso de cliente que se adjunta a la canalización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e1fc-108">For example, a named pipe server can create a thread for each client process that attaches to the pipe.</span></span> <span data-ttu-id="1e1fc-109">Este subproceso administra la comunicación entre el servidor y el cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e1fc-109">This thread manages the communication between the server and the client.</span></span> <span data-ttu-id="1e1fc-110">El proceso podría usar varios subprocesos para realizar las tareas siguientes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e1fc-110">Your process could use multiple threads to accomplish the following tasks:</span></span>

-   <span data-ttu-id="1e1fc-111">Administrar la entrada de varias ventanas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e1fc-111">Manage input for multiple windows.</span></span>
-   <span data-ttu-id="1e1fc-112">Administrar la entrada desde varios dispositivos de comunicaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e1fc-112">Manage input from several communications devices.</span></span>
-   <span data-ttu-id="1e1fc-113">Distinguir tareas de diversas prioridades.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e1fc-113">Distinguish tasks of varying priority.</span></span> <span data-ttu-id="1e1fc-114">Por ejemplo, un subproceso de prioridad alta administra tareas críticas en el tiempo, y un subproceso de prioridad baja realiza otras tareas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e1fc-114">For example, a high-priority thread manages time-critical tasks, and a low-priority thread performs other tasks.</span></span>
-   <span data-ttu-id="1e1fc-115">Permitir que la interfaz de usuario siga respondiendo, mientras se asigna tiempo a tareas en segundo plano.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e1fc-115">Allow the user interface to remain responsive, while allocating time to background tasks.</span></span>

<span data-ttu-id="1e1fc-116">Normalmente, es más eficaz para una aplicación implementar la multitarea mediante la creación de un único proceso multiproceso, en lugar de crear varios procesos, por las razones siguientes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e1fc-116">It is typically more efficient for an application to implement multitasking by creating a single, multithreaded process, rather than creating multiple processes, for the following reasons:</span></span>

-   <span data-ttu-id="1e1fc-117">El sistema puede realizar un cambio de contexto más rápidamente para los subprocesos que los procesos, ya que un proceso tiene más sobrecarga que un subproceso (el contexto del proceso es mayor que el contexto del subproceso).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e1fc-117">The system can perform a context switch more quickly for threads than processes, because a process has more overhead than a thread does (the process context is larger than the thread context).</span></span>
-   <span data-ttu-id="1e1fc-118">Todos los subprocesos de un proceso comparten el mismo espacio de direcciones y pueden tener acceso a las variables globales del proceso, lo que puede simplificar la comunicación entre subprocesos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e1fc-118">All threads of a process share the same address space and can access the process's global variables, which can simplify communication between threads.</span></span>
-   <span data-ttu-id="1e1fc-119">Todos los subprocesos de un proceso pueden compartir identificadores abiertos en los recursos, como archivos y canalizaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e1fc-119">All threads of a process can share open handles to resources, such as files and pipes.</span></span>

<span data-ttu-id="1e1fc-120">Hay otras técnicas que puede usar en lugar de multithreading.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e1fc-120">There are other techniques you can use in the place of multithreading.</span></span> <span data-ttu-id="1e1fc-121">Las más importantes son las siguientes: la entrada y salida (e/s) asincrónica, los puertos de finalización de e/s, las llamadas a procedimiento asincrónico (APC) y la capacidad de esperar varios eventos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e1fc-121">The most significant of these are as follows: asynchronous input and output (I/O), I/O completion ports, asynchronous procedure calls (APC), and the ability to wait for multiple events.</span></span>

<span data-ttu-id="1e1fc-122">Un solo subproceso puede iniciar varias solicitudes de e/s que requieren mucho tiempo y que se pueden ejecutar simultáneamente mediante la e/s asincrónica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e1fc-122">A single thread can initiate multiple time-consuming I/O requests that can run concurrently using asynchronous I/O.</span></span> <span data-ttu-id="1e1fc-123">La e/s asincrónica se puede realizar en archivos, canalizaciones y dispositivos de comunicación en serie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e1fc-123">Asynchronous I/O can be performed on files, pipes, and serial communication devices.</span></span> <span data-ttu-id="1e1fc-124">Para obtener más información, vea [sincronización y entrada y salida superpuestas](../sync/synchronization-and-overlapped-input-and-output.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e1fc-124">For more information, see [Synchronization and Overlapped Input and Output](../sync/synchronization-and-overlapped-input-and-output.md).</span></span>

<span data-ttu-id="1e1fc-125">Un solo subproceso puede bloquear su propia ejecución mientras se espera a que se produzcan uno o varios eventos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e1fc-125">A single thread can block its own execution while waiting for any one or all of several events to occur.</span></span> <span data-ttu-id="1e1fc-126">Esto es más eficaz que el uso de varios subprocesos, cada uno de los cuales espera un único evento y más eficaz que usar un único subproceso que consume tiempo de procesador al comprobar continuamente si se producen eventos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e1fc-126">This is more efficient than using multiple threads, each waiting for a single event, and more efficient than using a single thread that consumes processor time by continually checking for events to occur.</span></span> <span data-ttu-id="1e1fc-127">Para obtener más información, vea [funciones de espera](../sync/wait-functions.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e1fc-127">For more information, see [Wait Functions](../sync/wait-functions.md).</span></span>

 

 
