---
title: Acerca de NDF
description: El marco de diagnóstico de redes (NDF) reduce la implicación de los administradores de red y los usuarios de equipos al controlar los problemas de red más comunes a medida que se producen.
ms.assetid: ac4ef38e-2818-4df4-b9f9-28326b974698
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 6b638298fe321d314815c74fced49d3dfb623022
ms.sourcegitcommit: 2d531328b6ed82d4ad971a45a5131b430c5866f7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 09/16/2019
ms.locfileid: "103775325"
---
# <a name="about-ndf"></a><span data-ttu-id="bcd8f-103">Acerca de NDF</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcd8f-103">About NDF</span></span>

<span data-ttu-id="bcd8f-104">El marco de diagnóstico de redes (NDF) reduce la implicación de los administradores de red y los usuarios de equipos al controlar los problemas de red más comunes a medida que se producen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcd8f-104">The Network Diagnostics Framework (NDF) reduces the involvement of network administrators and computer users by handling common network issues as they occur.</span></span> <span data-ttu-id="bcd8f-105">Mediante el uso de las funcionalidades de diagnóstico y reparación de NDF, los usuarios y los administradores no necesitan herramientas adicionales para controlar algunos problemas relativamente comunes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcd8f-105">By using NDF's diagnostic and repair capabilities, users and administrators do not need additional tools in order to handle some relatively common problems.</span></span> <span data-ttu-id="bcd8f-106">NDF se incluye como parte de Windows Vista, Windows Server 2008 y versiones posteriores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcd8f-106">NDF ships as part of Windows Vista, Windows Server 2008, and later.</span></span> <span data-ttu-id="bcd8f-107">Está disponible siempre que se arranca un sistema (pero no se puede ejecutar en modo seguro).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcd8f-107">It is available whenever a system is booted (but cannot run in Safe Mode).</span></span>

## <a name="ndf-helper-classes"></a><span data-ttu-id="bcd8f-108">Clases auxiliares de NDF</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcd8f-108">NDF Helper Classes</span></span>

<span data-ttu-id="bcd8f-109">NDF incluye clases auxiliares que diagnostican problemas de red a medida que se producen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcd8f-109">NDF includes helper classes that diagnose networking issues as they occur.</span></span> <span data-ttu-id="bcd8f-110">Cada una de estas clases auxiliares contiene la lógica necesaria para solucionar problemas de al menos un componente o aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcd8f-110">Each of these helper classes contains the logic required to troubleshoot at least one component or application.</span></span>

<span data-ttu-id="bcd8f-111">Las clases auxiliares de NDF individuales realizan las tareas principales de la sesión de diagnóstico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcd8f-111">Individual NDF helper classes perform the primary tasks of the diagnostics session.</span></span> <span data-ttu-id="bcd8f-112">Cada clase auxiliar es una unidad de código diseñada para evaluar un aspecto de estado de su componente de red respectivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcd8f-112">Each helper class is a unit of code designed to evaluate one health aspect of its respective network component.</span></span> <span data-ttu-id="bcd8f-113">La clase auxiliar también entiende qué opciones de reparación posibles están disponibles para restaurar el estado del componente, así como el costo y el riesgo de cualquier opción de reparación determinada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcd8f-113">The helper class also understands what possible repair options are available to restore the health of the component, as well as the cost and risk of any particular repair option.</span></span>

<span data-ttu-id="bcd8f-114">Cada clase auxiliar se conecta al marco general de diagnósticos de red.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcd8f-114">Each helper class plugs into the overall Network Diagnostics Framework.</span></span> <span data-ttu-id="bcd8f-115">Si un componente de red de terceros incluye una clase auxiliar de NDF, otras aplicaciones pueden resolver los problemas con ese componente, sin necesidad de tener conocimientos específicos de ese componente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcd8f-115">If a third-party network component includes an NDF helper class, problems with that component can be resolved by other applications using NDF, without requiring them to have any specific knowledge of that component.</span></span>

<span data-ttu-id="bcd8f-116">Las clases auxiliares desarrolladas por Microsoft proporcionan a los desarrolladores de software la funcionalidad principal de diagnóstico y reparación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcd8f-116">The helper classes developed by Microsoft provide software developers with the primary diagnostic and repair functionality.</span></span> <span data-ttu-id="bcd8f-117">También hay un pequeño conjunto de API que los desarrolladores pueden usar para diagnosticar problemas de red mediante NDF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcd8f-117">There is also a small set of APIs that developers can use to diagnose network problems using NDF.</span></span> <span data-ttu-id="bcd8f-118">Para obtener más información, vea ejemplo de [funciones NDF](ndf-functions.md) y [diagnósticos NDF](ndf-diagnostics-example.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcd8f-118">For more information, see [NDF Functions](ndf-functions.md) and [NDF Diagnostics Example](ndf-diagnostics-example.md).</span></span>

## <a name="extensible-helper-classes"></a><span data-ttu-id="bcd8f-119">Clases auxiliares extensibles</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcd8f-119">Extensible Helper Classes</span></span>

<span data-ttu-id="bcd8f-120">En algunos casos, los desarrolladores de aplicaciones pueden proporcionar una funcionalidad más específica de diagnóstico y reparación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcd8f-120">In some cases, more specific diagnostic and repair functionality can be provided by application developers.</span></span>

<span data-ttu-id="bcd8f-121">Algunas de las clases auxiliares de NDF de Microsoft están diseñadas para ampliarse con el fin de proporcionar funcionalidades adicionales de diagnóstico y reparación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcd8f-121">Some of Microsoft's NDF helper classes are designed to be extended to provide additional diagnostic and repair capabilities.</span></span> <span data-ttu-id="bcd8f-122">Esto significa que los desarrolladores pueden incluir funcionalidad para usar las funcionalidades de diagnóstico y reparación de NDF para solucionar problemas específicos de su software o hardware.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcd8f-122">This means that developers can include functionality to use NDF diagnostic and repair capabilities to troubleshoot issues specific to their software or hardware.</span></span>

<span data-ttu-id="bcd8f-123">Por ejemplo, el equipo inalámbrico de Microsoft proporciona una clase auxiliar extensible que permite a los proveedores inalámbricos de terceros agregar lógica de solución de problemas específica para su hardware o software específico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcd8f-123">For example, the wireless team at Microsoft provides an extensible helper class that allows any third party wireless vendors to add specific troubleshooting logic for their specific hardware and/or software.</span></span> <span data-ttu-id="bcd8f-124">Para ello, se puede desarrollar una extensión de clase auxiliar NDF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcd8f-124">They can do this by developing an NDF helper class extension.</span></span> <span data-ttu-id="bcd8f-125">Para obtener más información, consulte [las clases auxiliares extensibles de diagnóstico inalámbrico de 802,11](802-11-wireless-diagnostics-extensible-helper-classes.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcd8f-125">For more information, see [802.11 Wireless Diagnostics Extensible Helper Classes](802-11-wireless-diagnostics-extensible-helper-classes.md).</span></span>

<span data-ttu-id="bcd8f-126">Una extensión de clase auxiliar NDF, por definición, extiende la funcionalidad de una clase auxiliar extensible existente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcd8f-126">An NDF helper class extension, by definition, extends the functionality of an existing extensible helper class.</span></span> <span data-ttu-id="bcd8f-127">Si una clase auxiliar no es extensible, nadie puede escribir una extensión para esa clase auxiliar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcd8f-127">If a helper class is not extensible, no one can write an extension for that helper class.</span></span>

## <a name="benefits-of-helper-class-extensions"></a><span data-ttu-id="bcd8f-128">Ventajas de las extensiones de clase auxiliares</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcd8f-128">Benefits of Helper Class Extensions</span></span>

<span data-ttu-id="bcd8f-129">NDF ofrece varias ventajas distintivas para alentar su uso por parte de los desarrolladores de componentes de red.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcd8f-129">NDF offers several distinct advantages to encourage its use by network component developers.</span></span> <span data-ttu-id="bcd8f-130">En la parte superior de la lista, los clientes del software del proveedor liberarán algunos de sus propios recursos de solución de problemas y reducirán el costo total de propiedad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcd8f-130">At the top of the list is that customers of vendor software will free up some of their own troubleshooting resources and reduce the total cost of ownership.</span></span> <span data-ttu-id="bcd8f-131">Una extensión de clase auxiliar bien escrita también proporciona las siguientes ventajas:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcd8f-131">A well-written helper class extension also provides the following benefits:</span></span>

-   <span data-ttu-id="bcd8f-132">Permite a un equipo determinar si su componente no es la causa de un problema de conectividad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcd8f-132">Allows a team to determine when their component is not the cause of a connectivity issue.</span></span> <span data-ttu-id="bcd8f-133">Por ejemplo, las redes se suelen culpar por problemas de conectividad que no son realmente el resultado de un error del componente de red.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcd8f-133">For example, networking is often blamed for connectivity problems that are not actually the result of a networking component failure.</span></span> <span data-ttu-id="bcd8f-134">Al escribir una extensión de clase auxiliar, un equipo puede descartar más fácilmente un componente determinado como causa de un error de conectividad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcd8f-134">By writing a helper class extension, a team can more easily rule out a particular component as the cause of a connectivity failure.</span></span>
-   <span data-ttu-id="bcd8f-135">Permite a un equipo diagnosticar y depurar rápidamente un problema en el componente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcd8f-135">Allows a team to quickly diagnose and debug a problem within the component.</span></span> <span data-ttu-id="bcd8f-136">Se puede eliminar el tiempo dedicado a la depuración y la solución de problemas si se escribe una clase auxiliar para realizar todos los pasos de diagnóstico estándar que se necesitarían de todos modos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcd8f-136">Time spent debugging and troubleshooting can be eliminated if a helper class is written to perform all of the standard diagnostic steps that would be required anyway.</span></span>
-   <span data-ttu-id="bcd8f-137">Elimina la necesidad de escribir y admitir herramientas de uso único para diagnosticar problemas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcd8f-137">Eliminates the need to write and support one-off tools to diagnose problems.</span></span> <span data-ttu-id="bcd8f-138">Una clase auxiliar puede ser el repositorio central de las capacidades de diagnóstico de un componente y las técnicas de recopilación de información.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcd8f-138">A helper class can be the central repository for a component's diagnostic capabilities and information gathering techniques.</span></span>
-   <span data-ttu-id="bcd8f-139">Hace que los diagnósticos específicos del componente estén disponibles para las aplicaciones, sin necesidad de tener conocimiento directo del componente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcd8f-139">Makes component-specific diagnostics available to applications, without requiring them to have any direct knowledge about the component.</span></span>

 

 




