---
title: Guía de Windows Advanced Rasterization Platform (WARP)
description: En este artículo se describe la plataforma de rasterización avanzada de Windows (WARP) y los siguientes aspectos de WARP.
ms.assetid: C40A96EB-64AA-46EB-85A9-7C996ABC8BFE
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: d1c09c29dd7b935542f0238cde0a71cbc97fce23
ms.sourcegitcommit: 592c9bbd22ba69802dc353bcb5eb30699f9e9403
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 08/20/2020
ms.locfileid: "103793083"
---
# <a name="windows-advanced-rasterization-platform-warp-guide"></a><span data-ttu-id="d578b-103">Guía de Windows Advanced Rasterization Platform (WARP)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d578b-103">Windows Advanced Rasterization Platform (WARP) Guide</span></span>

<span data-ttu-id="d578b-104">En este artículo se describe la plataforma de rasterización avanzada de Windows (WARP) y los siguientes aspectos de WARP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d578b-104">This article describes Windows Advanced Rasterization Platform (WARP) and the following aspects of WARP.</span></span>

-   [<span data-ttu-id="d578b-105">¿Qué es WARP?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d578b-105">What is WARP?</span></span>](#what-is-warp)
-   [<span data-ttu-id="d578b-106">Ventajas de WARP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d578b-106">WARP Benefits</span></span>](#warp-benefits)
    -   [<span data-ttu-id="d578b-107">Eliminación de la necesidad de Rasterizadores de software personalizados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d578b-107">Removing the Need for Custom Software Rasterizers</span></span>](#removing-the-need-for-custom-software-rasterizers)
    -   [<span data-ttu-id="d578b-108">Habilitar el máximo rendimiento del hardware de gráficos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d578b-108">Enabling Maximum Performance from Graphics Hardware</span></span>](#enabling-maximum-performance-from-graphics-hardware)
    -   [<span data-ttu-id="d578b-109">Habilitar la representación cuando el hardware de Direct3D no está disponible</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d578b-109">Enabling Rendering When Direct3D Hardware is Not Available</span></span>](#enabling-rendering-when-direct3d-hardware-is-not-available)
    -   [<span data-ttu-id="d578b-110">Aprovechar los recursos existentes para la representación de software</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d578b-110">Leveraging Existing Resources for Software Rendering</span></span>](#leveraging-existing-resources-for-software-rendering)
    -   [<span data-ttu-id="d578b-111">Habilitar escenarios que no requieren hardware gráfico</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d578b-111">Enabling Scenarios that Do Not Require Graphics Hardware</span></span>](#enabling-scenarios-that-do-not-require-graphics-hardware)
    -   [<span data-ttu-id="d578b-112">Completar la plataforma de gráficos de DirectX</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d578b-112">Completing the DirectX Graphics Platform</span></span>](#completing-the-directx-graphics-platform)
-   [<span data-ttu-id="d578b-113">Funcionalidades y requisitos de WARP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d578b-113">WARP Capabilities and Requirements</span></span>](#warp-capabilities-and-requirements)
-   [<span data-ttu-id="d578b-114">Cómo usar WARP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d578b-114">How to Use WARP</span></span>](#how-to-use-warp)
-   [<span data-ttu-id="d578b-115">Tipos de aplicación recomendados para WARP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d578b-115">Recommended Application Types for WARP</span></span>](#recommended-application-types-for-warp)
    -   [<span data-ttu-id="d578b-116">Juegos esporádicos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d578b-116">Casual Games</span></span>](#casual-games)
    -   [<span data-ttu-id="d578b-117">Aplicaciones existentes que no son de juegos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d578b-117">Existing Non-Gaming Applications</span></span>](#existing-non-gaming-applications)
    -   [<span data-ttu-id="d578b-118">Juegos de representación avanzados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d578b-118">Advanced Rendering Games</span></span>](#advanced-rendering-games)
    -   [<span data-ttu-id="d578b-119">Otras aplicaciones</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d578b-119">Other Applications</span></span>](#other-applications)
-   [<span data-ttu-id="d578b-120">Arquitectura y rendimiento de WARP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d578b-120">WARP Architecture and Performance</span></span>](#warp-architecture-and-performance)
-   [<span data-ttu-id="d578b-121">Conformidad con WARP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d578b-121">WARP Conformance</span></span>](#warp-conformance)

## <a name="what-is-warp"></a><span data-ttu-id="d578b-122">¿Qué es WARP?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d578b-122">What is WARP?</span></span>

<span data-ttu-id="d578b-123">WARP es un rasterizador de software totalmente compatible con alta velocidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d578b-123">WARP is a high speed, fully conformant software rasterizer.</span></span> <span data-ttu-id="d578b-124">Es un componente de la tecnología de gráficos de DirectX que se incorporó en el tiempo de ejecución de Direct3D 11.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d578b-124">It is a component of the DirectX graphics technology that was introduced by the Direct3D 11 runtime.</span></span> <span data-ttu-id="d578b-125">El tiempo de ejecución de Direct3D 11 se instala en Windows 7, Windows Server 2008 R2 y Windows Vista con la \[ actualización de KB971644 \] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d578b-125">The Direct3D 11 runtime is installed on Windows 7, Windows Server 2008 R2, and Windows Vista with the \[KB971644\] update.</span></span> <span data-ttu-id="d578b-126">Windows 8, Windows 10, Windows Server 2012 & anteriores y Windows RT incluyen el tiempo de ejecución de Direct3D 11,1, que tiene una versión actualizada de WARP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d578b-126">Windows 8, Windows 10, Windows Server 2012 & above, and Windows RT include the Direct3D 11.1 runtime, which has an updated version of WARP.</span></span> <span data-ttu-id="d578b-127">Windows 10 Fall Creators Update (1709) incluye una versión de WARP que admite los tiempos de ejecución de Direct3D 11 y Direct3D 12.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d578b-127">Windows 10 Fall Creators Update (1709) includes a version of WARP that supports both Direct3D 11 and Direct3D 12 runtimes.</span></span>

## <a name="warp-benefits"></a><span data-ttu-id="d578b-128">Ventajas de WARP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d578b-128">WARP Benefits</span></span>

<span data-ttu-id="d578b-129">WARP proporciona las siguientes ventajas:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d578b-129">WARP provides the following benefits:</span></span>

-   [<span data-ttu-id="d578b-130">Eliminación de la necesidad de Rasterizadores de software personalizados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d578b-130">Removing the Need for Custom Software Rasterizers</span></span>](#removing-the-need-for-custom-software-rasterizers)
-   [<span data-ttu-id="d578b-131">Habilitar el máximo rendimiento del hardware de gráficos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d578b-131">Enabling Maximum Performance from Graphics Hardware</span></span>](#enabling-maximum-performance-from-graphics-hardware)
-   [<span data-ttu-id="d578b-132">Habilitar la representación cuando el hardware de Direct3D no está disponible</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d578b-132">Enabling Rendering When Direct3D Hardware is Not Available</span></span>](#enabling-rendering-when-direct3d-hardware-is-not-available)
-   [<span data-ttu-id="d578b-133">Aprovechar los recursos existentes para la representación de software</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d578b-133">Leveraging Existing Resources for Software Rendering</span></span>](#leveraging-existing-resources-for-software-rendering)
-   [<span data-ttu-id="d578b-134">Habilitar escenarios que no requieren hardware gráfico</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d578b-134">Enabling Scenarios that Do Not Require Graphics Hardware</span></span>](#enabling-scenarios-that-do-not-require-graphics-hardware)
-   [<span data-ttu-id="d578b-135">Completar la plataforma de gráficos de DirectX</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d578b-135">Completing the DirectX Graphics Platform</span></span>](#completing-the-directx-graphics-platform)

### <a name="removing-the-need-for-custom-software-rasterizers"></a><span data-ttu-id="d578b-136">Eliminación de la necesidad de Rasterizadores de software personalizados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d578b-136">Removing the Need for Custom Software Rasterizers</span></span>

<span data-ttu-id="d578b-137">WARP simplifica el desarrollo al eliminar la necesidad de crear un rasterizador de software personalizado y optimizar su aplicación en lugar de ajustar la aplicación para el hardware.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d578b-137">WARP simplifies development by removing the need to build a custom software rasterizer and to tune your application for it instead of tuning your application for hardware.</span></span> <span data-ttu-id="d578b-138">Al proporcionar un único rasterizador de software de uso general, ya no es necesario escribir algoritmos de representación de imágenes de varias maneras para ejecutarse en hardware o software con diferentes características y capacidades.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d578b-138">By providing a single, general purpose software rasterizer, you no longer need to write image rendering algorithms in multiple ways to run on hardware or software with different features and capabilities.</span></span> <span data-ttu-id="d578b-139">Todavía puede implementar algoritmos de varias maneras para lograr un mejor rendimiento o escalado. sin embargo, no es necesario cambiar la arquitectura de representación o API que se usa para implementar esos algoritmos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d578b-139">You can still implement algorithms in multiple ways to achieve better performance or scaling; however, you do not need to change the API or rendering architecture that is used to implement those algorithms.</span></span> <span data-ttu-id="d578b-140">En su lugar, puede centrarse en la creación de una aplicación de Direct3D 10 o una versión posterior que tendrá el mismo aspecto y rendimiento en el hardware o en el software.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d578b-140">Instead, you can focus on creating a great Direct3D 10 or later application that will look the same and perform well on hardware or in software.</span></span>

### <a name="enabling-maximum-performance-from-graphics-hardware"></a><span data-ttu-id="d578b-141">Habilitar el máximo rendimiento del hardware de gráficos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d578b-141">Enabling Maximum Performance from Graphics Hardware</span></span>

<span data-ttu-id="d578b-142">Cuando se optimiza una aplicación para que se ejecute de forma eficaz en el hardware, también se ejecutará de forma eficaz en WARP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d578b-142">When an application is tuned to run efficiently on hardware, it will run efficiently on WARP as well.</span></span> <span data-ttu-id="d578b-143">Lo contrario también es cierto. cualquier aplicación que esté optimizada para ejecutarse correctamente en WARP funcionará bien en el hardware.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d578b-143">The converse is also true; any application that is tuned to run well on WARP will perform well on hardware.</span></span> <span data-ttu-id="d578b-144">Es posible que las aplicaciones que usan Direct3D 10 y versiones posteriores de manera ineficaz no escalen de forma eficaz en hardware diferente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d578b-144">Applications that use Direct3D 10 and later inefficiently might not scale efficiently on different hardware.</span></span> <span data-ttu-id="d578b-145">WARP tiene perfiles de rendimiento similares a los de hardware, por lo que la optimización de una aplicación para lotes grandes, con lo que se minimizan los cambios de estado y se quitan los puntos de sincronización y los bloqueos beneficiarán tanto el hardware como la</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d578b-145">WARP has similar performance profiles to hardware, so tuning an application for large batches, minimizing state changes, removing synchronizing points or locks will benefit both hardware and WARP.</span></span>

### <a name="enabling-rendering-when-direct3d-hardware-is-not-available"></a><span data-ttu-id="d578b-146">Habilitar la representación cuando el hardware de Direct3D no está disponible</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d578b-146">Enabling Rendering When Direct3D Hardware is Not Available</span></span>

<span data-ttu-id="d578b-147">WARP permite una representación rápida en una gran variedad de situaciones en las que las implementaciones de hardware no son deseables o no están disponibles, entre las que se incluyen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d578b-147">WARP allows fast rendering in a variety of situations where hardware implementations are undesirable or unavailable, including:</span></span>

-   <span data-ttu-id="d578b-148">Cuando el usuario no tiene ningún hardware compatible con Direct3D</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d578b-148">When the user does not have any Direct3D-capable hardware</span></span>
-   <span data-ttu-id="d578b-149">Cuando una aplicación se ejecuta como un servicio o en un entorno de servidor</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d578b-149">When an application runs as a service or in a server environment</span></span>
-   <span data-ttu-id="d578b-150">Cuando una aplicación desea reservar los recursos de hardware de Direct3D para otros usos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d578b-150">When an application wants to reserve the Direct3D hardware resources for other uses</span></span>
-   <span data-ttu-id="d578b-151">Cuando no se instala una tarjeta de vídeo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d578b-151">When a video card is not installed</span></span>
-   <span data-ttu-id="d578b-152">Cuando un controlador de vídeo no está disponible o no funciona correctamente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d578b-152">When a video driver is not available, or is not working correctly</span></span>
-   <span data-ttu-id="d578b-153">Cuando una tarjeta de vídeo no tiene memoria suficiente, se bloquea o tarda demasiados recursos del sistema en inicializarse</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d578b-153">When a video card is out of memory, hangs, or would take too many system resources to initialize</span></span>

### <a name="leveraging-existing-resources-for-software-rendering"></a><span data-ttu-id="d578b-154">Aprovechar los recursos existentes para la representación de software</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d578b-154">Leveraging Existing Resources for Software Rendering</span></span>

<span data-ttu-id="d578b-155">Hay una gran comunidad, muchos libros, sitios web, SDK, ejemplos, notas del producto, listas de distribución de correo y otros recursos que pueden ayudarle a aprovechar las ventajas de Direct3D 10 y versiones posteriores de representación de imágenes basadas en sombreadores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d578b-155">There is a huge community, many books, Web sites, SDKs, samples, white papers, mailing lists and other resources that can help you take advantage of Direct3D 10 and later shader-based image rendering.</span></span> <span data-ttu-id="d578b-156">Con WARP como reserva de software, puede usar el conocimiento existente sobre el hardware para mejorar el rendimiento de la aplicación cuando se ejecuta con hardware o software.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d578b-156">With WARP as a software fallback, you can use existing knowledge about hardware to improve the performance of your application when it runs with hardware or software.</span></span> <span data-ttu-id="d578b-157">Además, muchas herramientas excelentes de los proveedores de tarjetas de gráficos y del SDK de DirectX pueden ayudarle a diseñar, compilar, desarrollar, depurar y analizar los problemas de rendimiento de las aplicaciones de gráficos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d578b-157">In addition, many excellent tools from the graphics card vendors and in the DirectX SDK can help you design, build, develop, debug and analyze performance issues of graphics applications.</span></span> <span data-ttu-id="d578b-158">Estas herramientas y conocimientos pueden ahora beneficiarse del desarrollo de aplicaciones que se dirige al hardware y al software cuando se usa WARP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d578b-158">These tools and knowledge can now benefit application development that targets both hardware and software when you use WARP.</span></span>

### <a name="enabling-scenarios-that-do-not-require-graphics-hardware"></a><span data-ttu-id="d578b-159">Habilitar escenarios que no requieren hardware gráfico</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d578b-159">Enabling Scenarios that Do Not Require Graphics Hardware</span></span>

<span data-ttu-id="d578b-160">Los distintos algoritmos y aplicaciones (algoritmos de procesamiento de imágenes, impresión, comunicación remota, equipos virtuales y otros emuladores, representación de fuentes de alta calidad, gráficos, gráficos, etc.) se han optimizado para la CPU, ya que no dependen del hardware.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d578b-160">Various algorithms and applications (image processing algorithms, printing, remoting, Virtual PCs and other emulators, high quality font rendering, charts, graphs, and so on) have typically been optimized for the CPU because they are not dependent on hardware.</span></span> <span data-ttu-id="d578b-161">Con WARP, puede usar una única arquitectura que ejecute estos algoritmos y aplicaciones y que se pueda ejecutar completamente en el software; sin embargo, si la aceleración de hardware está disponible, puede beneficiarse de ella.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d578b-161">With WARP, you can use a single architecture that runs these algorithms and applications and that can run fully in software; yet, if hardware acceleration is available, you can take advantage of it.</span></span>

### <a name="completing-the-directx-graphics-platform"></a><span data-ttu-id="d578b-162">Completar la plataforma de gráficos de DirectX</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d578b-162">Completing the DirectX Graphics Platform</span></span>

<span data-ttu-id="d578b-163">WARP permite tener acceso a todas las características de gráficos de Direct3D 10 y versiones posteriores, incluso en equipos sin el hardware de gráficos de Direct3D 10 y versiones posteriores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d578b-163">WARP allows you to access all Direct3D 10 and later graphics features even on computers without Direct3D 10 and later graphics hardware.</span></span> <span data-ttu-id="d578b-164">Bits de capacidad quitados de Direct3D 10 (Cap); es decir, ya no tiene que comprobar si las capacidades de gráficos están disponibles en el hardware de gráficos porque Direct3D 10 y versiones posteriores garantizan esta disponibilidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d578b-164">Direct3D 10 removed capability bits (caps); that is, you no longer need to verify whether graphics capabilities are available from graphics hardware because Direct3D 10 and later guarantees this availability.</span></span> <span data-ttu-id="d578b-165">Ahora puede usar todas las características de una amplia gama de tarjetas de vídeo sabiendo que su aplicación se comportará y tendrá el mismo aspecto en todas partes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d578b-165">You can now use all the features of a wide range of video cards knowing that their application will behave and look the same everywhere.</span></span> <span data-ttu-id="d578b-166">Puede escalar el rendimiento de estas aplicaciones simplemente deshabilitando características de gráficos muy costosas en tarjetas de vídeo de baja gama o en destinos más pequeños.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d578b-166">You can scale the performance of these applications by simply disabling expensive graphics features on low end video cards or rendering to smaller targets.</span></span>

## <a name="warp-capabilities-and-requirements"></a><span data-ttu-id="d578b-167">Funcionalidades y requisitos de WARP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d578b-167">WARP Capabilities and Requirements</span></span>

<span data-ttu-id="d578b-168">WARP es totalmente compatible con todas las características de Direct3D 10 y 10,1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d578b-168">WARP fully supports all Direct3D 10 and 10.1 features.</span></span> <span data-ttu-id="d578b-169">Por ejemplo, WARP admite las siguientes características más importantes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d578b-169">For example, WARP supports the following most important features:</span></span>

-   <span data-ttu-id="d578b-170">Todos los requisitos de precisión de la especificación Direct3D 10 y 10,1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d578b-170">All the precision requirements of the Direct3D 10 and 10.1 specification</span></span>
-   <span data-ttu-id="d578b-171">Direct3D 11 cuando se usa con los niveles de características 9 \_ 1, 9 \_ 2, 9 \_ 3, 10 \_ 0 y 10 \_ 1 (para obtener más información sobre los niveles de características, consulte [**\_ \_ nivel de característica D3D**](/windows/desktop/api/d3dcommon/ne-d3dcommon-d3d_feature_level))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d578b-171">Direct3D 11 when used with feature levels 9\_1, 9\_2, 9\_3, 10\_0, and 10\_1 (for more information about feature levels, see [**D3D\_FEATURE\_LEVEL**](/windows/desktop/api/d3dcommon/ne-d3dcommon-d3d_feature_level))</span></span>
-   <span data-ttu-id="d578b-172">Todos los formatos de textura opcionales, como los destinos de representación multiejemplo y el muestreo de superficies flotantes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d578b-172">All optional texture formats, such as multisample render targets and sampling from float surfaces</span></span>
-   <span data-ttu-id="d578b-173">Alisado, representación de alta calidad hasta 8X con suavizado de contorno de muestreo Multimuestra (MSAA)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d578b-173">Antialiased, high quality rendering up to 8x multisample antialiasing (MSAA)</span></span>
-   <span data-ttu-id="d578b-174">Filtrado anisotrópico</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d578b-174">Anisotropic filtering</span></span>
-   <span data-ttu-id="d578b-175">aplicaciones de 32 bits y de 64 bits y aplicaciones de 32 bits con reconocimiento de direcciones grandes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d578b-175">32-bit and 64-bit applications and large address aware 32-bit applications</span></span>

<span data-ttu-id="d578b-176">Al instalar la [actualización de la plataforma para Windows 7](https://support.microsoft.com/kb/2670838) en Windows 7 SP1 o windows Server 2008 R2 SP1, ese sistema operativo incluye el tiempo de ejecución de Direct3D 11,1 y una versión de Warp que admite Direct3D 11. x cuando se usa con [los niveles de características](/windows/desktop/direct3d11/overviews-direct3d-11-devices-downlevel-intro) 9 \_ 1, 9 \_ 2, 9 \_ 3, 10 \_ 0, 10 \_ 1 y 11 \_ 0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d578b-176">When you install the [Platform Update for Windows 7](https://support.microsoft.com/kb/2670838) on Windows 7 SP1 or Windows Server 2008 R2 SP1, that operating system then includes the Direct3D 11.1 runtime and a version of WARP that supports Direct3D 11.x when used with [feature levels](/windows/desktop/direct3d11/overviews-direct3d-11-devices-downlevel-intro) 9\_1, 9\_2, 9\_3, 10\_0, 10\_1, and 11\_0.</span></span>

<span data-ttu-id="d578b-177">Windows 8, Windows 10, Windows Server 2012 & anteriores y Windows RT incluyen el tiempo de ejecución de Direct3D 11,1 y una nueva versión de WARP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d578b-177">Windows 8, Windows 10, Windows Server 2012 & above, and Windows RT include the Direct3D 11.1 runtime and a new version of WARP.</span></span> <span data-ttu-id="d578b-178">Esta versión es compatible con Direct3D 11. x cuando se usa con [los niveles de características](/windows/desktop/direct3d11/overviews-direct3d-11-devices-downlevel-intro) 9 \_ 1, 9 \_ 2, 9 \_ 3, 10 \_ 0, 10 \_ 1, 11 \_ 0 y 11 \_ 1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d578b-178">This version supports Direct3D 11.x when used with [feature levels](/windows/desktop/direct3d11/overviews-direct3d-11-devices-downlevel-intro) 9\_1, 9\_2, 9\_3, 10\_0, 10\_1, 11\_0, and 11\_1.</span></span>

<span data-ttu-id="d578b-179">Windows 10 Fall Creators Update (1709) incluye una nueva versión de WARP que admite [](../direct3d12/direct3d-12-graphics.md) los niveles de características 12 \_ 0 y 12 1 de Direct3D 12 \_ .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d578b-179">Windows 10 Fall Creators Update (1709) includes a new version of WARP that supports [Direct3D 12](../direct3d12/direct3d-12-graphics.md) feature levels 12\_0 and 12\_1.</span></span> 

<span data-ttu-id="d578b-180">Los requisitos mínimos de equipo para WARP son los mismos que para Windows Vista, en concreto:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d578b-180">The minimum computer requirements for WARP are the same as for Windows Vista, specifically:</span></span>

-   <span data-ttu-id="d578b-181">CPU mínima de 800 MHz</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d578b-181">Minimum 800 MHz CPU</span></span>
-   <span data-ttu-id="d578b-182">No es necesario MMX, SSE o SSE2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d578b-182">MMX, SSE, or SSE2 is not required</span></span>
-   <span data-ttu-id="d578b-183">Mínimo 512 MB de RAM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d578b-183">Minimum 512 MB of RAM</span></span>

## <a name="how-to-use-warp"></a><span data-ttu-id="d578b-184">Cómo usar WARP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d578b-184">How to Use WARP</span></span>

<span data-ttu-id="d578b-185">Los componentes de Direct3D 10, 10,1, 11 y 12 pueden usar un tipo de controlador adicional que se puede especificar al crear el dispositivo (por ejemplo, al llamar a la función [**D3D11CreateDevice**](/windows/desktop/api/d3d11/nf-d3d11-d3d11createdevice) ).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d578b-185">Direct3D 10, 10.1, 11, and 12 components can use an additional driver type that you can specify when you create the device (for example, when you call the [**D3D11CreateDevice**](/windows/desktop/api/d3d11/nf-d3d11-d3d11createdevice) function).</span></span> <span data-ttu-id="d578b-186">Este tipo de controlador es [**D3D10 tipo \_ \_ \_ Warp**](/windows/desktop/api/d3d10misc/ne-d3d10misc-d3d10_driver_type) o tipo de controlador [**D3D \_ \_ \_**](/windows/desktop/api/d3dcommon/ne-d3dcommon-d3d_driver_type).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d578b-186">This driver type is [**D3D10\_DRIVER\_TYPE\_WARP**](/windows/desktop/api/d3d10misc/ne-d3d10misc-d3d10_driver_type) or [**D3D\_DRIVER\_TYPE\_WARP**](/windows/desktop/api/d3dcommon/ne-d3dcommon-d3d_driver_type).</span></span> <span data-ttu-id="d578b-187">Cuando se especifica este tipo de controlador, el tiempo de ejecución crea un dispositivo WARP y no inicializa un dispositivo de hardware.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d578b-187">When you specify this driver type, the runtime creates a WARP device and does not initialize a hardware device.</span></span>

<span data-ttu-id="d578b-188">Dado que WARP usa la misma interfaz de software para Direct3D que el rasterizador de referencia, cualquier aplicación de Direct3D que pueda admitir la ejecución con el rasterizador de referencia se puede probar mediante WARP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d578b-188">Because WARP uses the same software interface to Direct3D as the reference rasterizer does, any Direct3D application that can support running with the reference rasterizer can be tested by using WARP.</span></span> <span data-ttu-id="d578b-189">Para usar WARP, cambie el nombre de D3d10warp.dll a D3d10ref.dll y colóquelo en la misma carpeta que el ejemplo o la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d578b-189">To use WARP, rename D3d10warp.dll to D3d10ref.dll and place it in the same folder as the sample or application.</span></span> <span data-ttu-id="d578b-190">A continuación, cuando cambie a Ref, verá la representación de WARP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d578b-190">Next, when you switch to ref, you will see WARP rendering.</span></span>

<span data-ttu-id="d578b-191">Si cambia el nombre de WARP a D3d10ref.dll y lo coloca en C: \\ archivos de programa (x86) \\ SDK de Microsoft DirectX (junio 2010) \\ ejemplos de \\ C++ \\ \\ de Direct3D bin \\ x86, puede ejecutar todos los ejemplos de DirectX en Warp, bien haciendo clic en el botón "alternar referencia" en el ejemplo o ejecutando el ejemplo con/Ref especificado en la línea de comandos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d578b-191">If you rename WARP to D3d10ref.dll and place it in C:\\Program Files (x86)\\Microsoft DirectX SDK (June 2010)\\Samples\\C++\\Direct3D\\Bin\\x86, you can run all the DirectX samples against WARP, either by clicking the "Toggle Ref" button in the sample, or by running the sample with /ref specified on the command line.</span></span>

## <a name="recommended-application-types-for-warp"></a><span data-ttu-id="d578b-192">Tipos de aplicación recomendados para WARP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d578b-192">Recommended Application Types for WARP</span></span>

<span data-ttu-id="d578b-193">Todas las aplicaciones que pueden usar Direct3D pueden usar WARP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d578b-193">All applications that can use Direct3D can use WARP.</span></span> <span data-ttu-id="d578b-194">Esto incluye los siguientes tipos de aplicaciones:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d578b-194">This includes the following types of applications:</span></span>

-   [<span data-ttu-id="d578b-195">Juegos esporádicos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d578b-195">Casual Games</span></span>](#casual-games)
-   [<span data-ttu-id="d578b-196">Aplicaciones existentes que no son de juegos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d578b-196">Existing Non-Gaming Applications</span></span>](#existing-non-gaming-applications)
-   [<span data-ttu-id="d578b-197">Juegos de representación avanzados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d578b-197">Advanced Rendering Games</span></span>](#advanced-rendering-games)
-   [<span data-ttu-id="d578b-198">Otras aplicaciones</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d578b-198">Other Applications</span></span>](#other-applications)

### <a name="casual-games"></a><span data-ttu-id="d578b-199">Juegos esporádicos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d578b-199">Casual Games</span></span>

<span data-ttu-id="d578b-200">Los juegos suelen tener requisitos de representación sencillos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d578b-200">Games typically have simple rendering requirements.</span></span> <span data-ttu-id="d578b-201">Sin embargo, también requieren el uso de efectos visuales impresionantes que podrían necesitar aceleración de hardware.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d578b-201">However, they also require the use of impressive visual effects that might need hardware acceleration.</span></span> <span data-ttu-id="d578b-202">La mayoría de los títulos de juegos más vendidos para Windows son simulaciones o juegos esporádicos, ninguno de los cuales requiere gráficos de alto rendimiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d578b-202">The majority of the best selling game titles for Windows are either simulations or casual games, neither of which requires high performance graphics.</span></span> <span data-ttu-id="d578b-203">Sin embargo, ambos estilos de juegos se benefician enormemente de los gráficos modernos basados en sombreador y de la capacidad de escalar en el hardware.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d578b-203">However, both styles of games greatly benefit from modern shader-based graphics and the ability to scale on hardware.</span></span>

### <a name="existing-non-gaming-applications"></a><span data-ttu-id="d578b-204">Aplicaciones existentes que no son de juegos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d578b-204">Existing Non-Gaming Applications</span></span>

<span data-ttu-id="d578b-205">Una gran cantidad de aplicaciones gráficas requiere un número mínimo de rutas de acceso de código en su capa de representación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d578b-205">A large amount of graphical applications require a minimal number of code paths in their rendering layer.</span></span> <span data-ttu-id="d578b-206">WARP permite que estas aplicaciones implementen una única ruta de acceso de código de Direct3D que puede tener como destino un gran número de configuraciones de equipos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d578b-206">WARP enables these applications to implement a single Direct3D code path that can target a large number of computer configurations.</span></span>

### <a name="advanced-rendering-games"></a><span data-ttu-id="d578b-207">Juegos de representación avanzados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d578b-207">Advanced Rendering Games</span></span>

<span data-ttu-id="d578b-208">Es posible que los desarrolladores de juegos quieran aislar los errores de representación específicos del controlador o la tarjeta gráfica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d578b-208">Game developers might want to isolate graphics-card or driver-specific rendering errors.</span></span> <span data-ttu-id="d578b-209">Por lo tanto, todos los juegos, incluso los juegos extremadamente gráficos exigentes, pueden beneficiarse de poder representar su contenido mediante el uso de WARP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d578b-209">Therefore, all games, even extremely graphically demanding games, can benefit from being able to render their content by using WARP.</span></span> <span data-ttu-id="d578b-210">Puede usar WARP para validar si los artefactos visuales que encuentre son errores de representación o problemas con el hardware o los controladores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d578b-210">You can use WARP to validate whether any visual artifacts that you find are rendering errors or problems with hardware or drivers.</span></span>

### <a name="other-applications"></a><span data-ttu-id="d578b-211">Otras aplicaciones</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d578b-211">Other Applications</span></span>

<span data-ttu-id="d578b-212">Las aplicaciones de destino para WARP también incluyen aquellas que podrían no usar actualmente Direct3D 10 o Direct3D 10,1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d578b-212">The target applications for WARP also include those that might not currently use Direct3D 10 or Direct3D 10.1.</span></span> <span data-ttu-id="d578b-213">Estas aplicaciones de destino incluyen aplicaciones que siempre deben funcionar en todos los equipos, aplicaciones de procesamiento de imágenes que no escriben versiones de CPU y GPU de algoritmos de procesamiento de imágenes, algoritmos de procesamiento de imágenes en los que la velocidad o el uso de la GPU no es fundamental, como la impresión y los emuladores y los entornos virtuales que muestran gráficos 3D avanzados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d578b-213">These target applications include applications that must always work on all computers, image processing applications that do not write CPU and GPU versions of image processing algorithms, image processing algorithms where speed or use the GPU is not critical, such as printing, and emulators and virtual environments that display advanced 3D graphics.</span></span>

## <a name="warp-architecture-and-performance"></a><span data-ttu-id="d578b-214">Arquitectura y rendimiento de WARP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d578b-214">WARP Architecture and Performance</span></span>

<span data-ttu-id="d578b-215">WARP se basa en el código base del rasterizador de referencia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d578b-215">WARP is based on the reference rasterizer codebase.</span></span> <span data-ttu-id="d578b-216">Por lo tanto, WARP usa la misma interfaz de software para Direct3D 10 y versiones posteriores y DXGI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d578b-216">Therefore, WARP uses the same software interface to both Direct3D 10 and later and DXGI.</span></span> <span data-ttu-id="d578b-217">WARP se incluye en Windows 7 en el D3d10warp.dll, que se encuentra en las carpetas sistemas de Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d578b-217">WARP is included in Windows 7 in the D3d10warp.dll, located in Windows systems folders.</span></span> <span data-ttu-id="d578b-218">Dos versiones de WARP se instalan en equipos de 64 bits, una versión x86 y x64.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d578b-218">Two versions of WARP are installed on 64 bit machines, an x86 and x64 version.</span></span> <span data-ttu-id="d578b-219">La versión x64 puede ejecutarse más rápido en determinadas circunstancias porque el generador de código contenido en WARP puede aprovechar los registros adicionales que están disponibles cuando los usuarios ejecutan aplicaciones de 64 bits.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d578b-219">The x64 version might run faster in certain circumstances because the code generator contained in WARP can take advantage of the additional registers that are available when users run 64-bit applications.</span></span>

<span data-ttu-id="d578b-220">WARP contiene los dos compiladores en tiempo real de alta velocidad siguientes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d578b-220">WARP contains the following two high-speed, real-time compilers:</span></span>

-   <span data-ttu-id="d578b-221">Compilador de lenguaje intermedio de alto nivel que convierte el código de bytes HLSL y el estado de representación actual en un flujo optimizado de comandos vectoriales para las fases del sombreador de geometría (GS), del sombreador de vértices (VS) y del sombreador de píxeles (PS) de la canalización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d578b-221">The high-level intermediate language compiler that converts HLSL bytecode and the current render state into an optimized stream of vector commands for the geometry shader (GS), vertex shader (VS), and pixel shader (PS) stages of the pipeline.</span></span>
-   <span data-ttu-id="d578b-222">Generador de código Just-in-Time de alto rendimiento que puede tomar estos comandos y generar código de ensamblado SSE2, SSE 4.1, x86, x64, ARM y arm64 optimizado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d578b-222">The high-performance just-in-time code generator that can take these commands and generate optimized SSE2, SSE4.1, x86, x64, arm, and arm64 assembly code.</span></span>

<span data-ttu-id="d578b-223">WARP usa el grupo de subprocesos y la administración compleja de tareas y el seguimiento de dependencias que se introdujeron en Windows Vista para permitir que todas las partes de la canalización de representación se distribuyan de manera eficaz en los núcleos de CPU disponibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d578b-223">WARP uses the thread pool and complex task management and dependency tracking that was introduced in Windows Vista to allow all parts of the rendering pipeline to be distributed efficiently across available CPU cores.</span></span>

<span data-ttu-id="d578b-224">WARP utiliza la representación aplazada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d578b-224">WARP uses deferred rendering.</span></span> <span data-ttu-id="d578b-225">Es decir, WARP puede procesar por lotes los comandos para que la rasterización solo se produzca cuando haya suficientes datos disponibles para usar todos los recursos de la CPU de manera eficaz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d578b-225">That is, WARP can batch rendering commands so that rasterization occurs only when sufficient data is available to use all the CPU resources efficiently.</span></span> <span data-ttu-id="d578b-226">El trabajo en el subproceso principal de la aplicación está minimizado para permitir que la aplicación envíe comandos lo más rápido posible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d578b-226">Work on the main application thread is minimized to allow the application to submit commands as quickly as possible.</span></span> <span data-ttu-id="d578b-227">Si una aplicación también es multiproceso y usa el grupo de subprocesos, el trabajo se distribuirá uniformemente entre WARP y la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d578b-227">If an application is also multi-threaded, and it uses the thread pool, work will be evenly distributed between WARP and the application.</span></span>

<span data-ttu-id="d578b-228">El generador de código de ALABEo se ha optimizado para hacer el mejor uso de la arquitectura de CPU moderna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d578b-228">The WARP code generator has been tuned to make best use of the modern CPU architecture.</span></span> <span data-ttu-id="d578b-229">WARP se ejecuta en todos los equipos que pueden ejecutar Windows Vista y sistemas operativos posteriores, incluso si el equipo no es compatible con SSE.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d578b-229">WARP runs on all computers that can run Windows Vista and later operating systems, even if the computer does not support SSE.</span></span> <span data-ttu-id="d578b-230">Sin embargo, WARP se ha optimizado para equipos que admiten SSE2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d578b-230">However, WARP has been optimized for computers that support SSE2.</span></span> <span data-ttu-id="d578b-231">También contiene optimizaciones para arquitecturas específicas de procesadores AMD e Intel, así como compatibilidad con las extensiones SSE 4,1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d578b-231">It also contains optimizations for specific architectures of AMD and Intel processors, as well as support for the SSE 4.1 extensions.</span></span>

<span data-ttu-id="d578b-232">WARP no requiere la ejecución de hardware de gráficos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d578b-232">WARP does not require graphics hardware to execute.</span></span> <span data-ttu-id="d578b-233">Puede ejecutarse incluso en situaciones en las que el hardware no está disponible o no se puede inicializar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d578b-233">It can execute even in situations where hardware is not available or cannot be initialized.</span></span>

<span data-ttu-id="d578b-234">Las aplicaciones y los ejemplos que se diseñaron y crearon para ejecutarse en el hardware de Direct3D 10 y versiones posteriores sin ningún conocimiento de WARP probablemente funcionarán bien mediante WARP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d578b-234">Applications and samples that were designed and built to run on Direct3D 10 and later hardware without any knowledge of WARP will likely run well by using WARP.</span></span> <span data-ttu-id="d578b-235">Sin embargo, se recomienda reducir la configuración y la resolución de calidad tanto como sea posible para lograr velocidades de fotogramas que se puedan usar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d578b-235">However, we recommend that you lower the quality settings and resolution as much as possible to achieve usable frame rates.</span></span> <span data-ttu-id="d578b-236">Puede usar WARP para desarrollar y ajustar las aplicaciones que se ejecutan correctamente en el hardware y el software.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d578b-236">You can use WARP to develop and tune applications that run well on both hardware and software.</span></span>

<span data-ttu-id="d578b-237">Dado que WARP usa varios núcleos de CPU, funciona mejor en CPU modernas de cuatro núcleos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d578b-237">Because WARP uses multiple CPU cores, it performs best on modern quad core CPUs.</span></span> <span data-ttu-id="d578b-238">WARP también se ejecuta significativamente más rápido en equipos con extensiones SSE 4.1 instaladas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d578b-238">WARP also runs significantly faster on computers with SSE4.1 extensions installed.</span></span> <span data-ttu-id="d578b-239">Microsoft llevó a cabo un ajuste significativo en el rendimiento y las pruebas en los equipos con ocho o más núcleos y SSE 4.1 porque estos equipos de alta gama serán más comunes durante la vigencia de Windows 7 y los sistemas operativos posteriores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d578b-239">Microsoft performed significant testing and performance tuning on computers with eight or more cores and SSE4.1 because these high end computers will become more common during the lifetime of Windows 7 and later operating systems.</span></span>

<span data-ttu-id="d578b-240">Cuando se ejecuta WARP en la CPU, se compara con una tarjeta gráfica de varias maneras.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d578b-240">When WARP is running on the CPU, it is limited compared to a graphics card in a number of ways.</span></span> <span data-ttu-id="d578b-241">La velocidad de bus frontal de una CPU suele ser de alrededor de 10 GB/s.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d578b-241">The front-side bus speed of a CPU is typically around or under 10 GB/s.</span></span> <span data-ttu-id="d578b-242">Por el contrario, una tarjeta gráfica suele tener una memoria dedicada que usa de 20 a 100 GB/s o más de ancho de banda de gráficos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d578b-242">In contrast, a graphics card often has dedicated memory that uses 20 to 100GB/s or more of graphics bandwidth.</span></span> <span data-ttu-id="d578b-243">El hardware gráfico también tiene unidades de función fija que pueden realizar tareas complejas y costosas, como el filtrado de texturas, la descompresión de formato o las conversiones, de forma asincrónica con poca sobrecarga o costo energético.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d578b-243">Graphics hardware also has fixed-function units that can perform complex and expensive tasks, such as texture filtering, format decompression, or conversions, asynchronously with little overhead or power cost.</span></span> <span data-ttu-id="d578b-244">Realizar estas operaciones en una CPU típica es costoso en lo que respecta al consumo de energía y a los ciclos de rendimiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d578b-244">Performing these operations on a typical CPU is expensive in terms of both power consumption and performance cycles.</span></span>

<span data-ttu-id="d578b-245">Los números de rendimiento típicos de un equipo con cuatro núcleos basados en Intel Penryn 3.0 GHz muestran que el ALABEo puede, en algunos casos, superar las GPU de gráficos integradas de Direct3D 10 y versiones posteriores integradas en una serie de pruebas comparativas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d578b-245">The typical performance numbers for an Intel Penryn based 3.0GHz Quad Core machine show that WARP can in some cases outperform low-end integrated Direct3D 10 and later graphics GPUs on a number of benchmarks.</span></span> <span data-ttu-id="d578b-246">El hardware de gráficos discretos de low-end suele ser de 4 a 5 veces más rápido que WARP en la ejecución de estas pruebas comparativas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d578b-246">Low-end discrete graphics hardware is typically 4 to 5 times faster than WARP at running these benchmarks.</span></span> <span data-ttu-id="d578b-247">Estas GPU integradas de low-end o discretas tienen un uso mínimo de los recursos de la CPU.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d578b-247">These low-end integrated or discrete GPUs have minimal use of CPU resources.</span></span> <span data-ttu-id="d578b-248">Las tarjetas de gráficos de gama media o alta son significativamente más rápidas que las de muchas aplicaciones, especialmente cuando una aplicación puede aprovechar el paralelismo y el ancho de banda de memoria que proporcionan estas tarjetas gráficas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d578b-248">Mid-range or high-end graphics cards are significantly faster than WARP for many applications, particularly when an application can take advantage of the parallelism and memory bandwidth that these graphics cards provide.</span></span>

<span data-ttu-id="d578b-249">WARP no es un reemplazo del hardware de gráficos, especialmente en el caso de que el hardware independiente de Direct3D 10 de low-end y posterior sea económico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d578b-249">WARP is not a replacement for graphics hardware, particularly as reasonably performing low-end Direct3D 10 and later discrete hardware is now inexpensive.</span></span> <span data-ttu-id="d578b-250">El objetivo de WARP es permitir que las aplicaciones se dirijan al hardware de nivel de Direct3D 10 sin tener rutas de acceso de código o requisitos de prueba significativamente diferentes, tanto si se ejecutan en hardware como en software.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d578b-250">The goal of WARP is to allow applications to target Direct3D 10 level hardware without having significantly different code paths or testing requirements whether they run on hardware or in software.</span></span>

<span data-ttu-id="d578b-251">En las dos tablas siguientes se muestran datos de ejemplo de ALABEo con varias CPU y tarjetas de gráficos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d578b-251">The following two tables show WARP example data with various CPUs and graphics cards.</span></span>

<span data-ttu-id="d578b-252">En la primera tabla se muestran los datos de ejemplo de ALABEo con Direct3D 10 Crysis que se ejecutan en 800x600 con todos los valores de calidad en los niveles más bajos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d578b-252">The first table shows WARP example data with Direct3D 10 Crysis running at 800x600 with all the quality settings on their lowest levels:</span></span>

| <span data-ttu-id="d578b-253">CPU</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d578b-253">CPU</span></span>                         | <span data-ttu-id="d578b-254">Hora</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d578b-254">Time</span></span>   | <span data-ttu-id="d578b-255">Promedio de FPS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d578b-255">Ave FPS</span></span> | <span data-ttu-id="d578b-256">FPS mín.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d578b-256">Min FPS</span></span> | <span data-ttu-id="d578b-257">Marco mín.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d578b-257">Min Frame</span></span> | <span data-ttu-id="d578b-258">FPS máx.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d578b-258">Max FPS</span></span> | <span data-ttu-id="d578b-259">Fotograma máximo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d578b-259">Max Frame</span></span> |
|-----------------------------|--------|---------|---------|-----------|---------|-----------|
| <span data-ttu-id="d578b-260">Core i7 8 Core a 3,0 GHz</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d578b-260">Core i7 8 Core @ 3.0GHz</span></span>     | <span data-ttu-id="d578b-261">271,57</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d578b-261">271.57</span></span> | <span data-ttu-id="d578b-262">7.36</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d578b-262">7.36</span></span>    | <span data-ttu-id="d578b-263">3,46</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d578b-263">3.46</span></span>    | <span data-ttu-id="d578b-264">1966</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d578b-264">1966</span></span>      | <span data-ttu-id="d578b-265">15,01</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d578b-265">15.01</span></span>   | <span data-ttu-id="d578b-266">995</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d578b-266">995</span></span>       |
| <span data-ttu-id="d578b-267">Penryn 4 núcleos a 3,0 GHz</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d578b-267">Penryn 4 Core @ 3.0GHz</span></span>      | <span data-ttu-id="d578b-268">351,35</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d578b-268">351.35</span></span> | <span data-ttu-id="d578b-269">5,69</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d578b-269">5.69</span></span>    | <span data-ttu-id="d578b-270">2.49</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d578b-270">2.49</span></span>    | <span data-ttu-id="d578b-271">1967</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d578b-271">1967</span></span>      | <span data-ttu-id="d578b-272">10,95</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d578b-272">10.95</span></span>   | <span data-ttu-id="d578b-273">980</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d578b-273">980</span></span>       |
| <span data-ttu-id="d578b-274">Penryn 2 núcleos a 3,0 GHz</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d578b-274">Penryn 2 Core @ 3.0GHz</span></span>      | <span data-ttu-id="d578b-275">573,98</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d578b-275">573.98</span></span> | <span data-ttu-id="d578b-276">3.48</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d578b-276">3.48</span></span>    | <span data-ttu-id="d578b-277">1,35</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d578b-277">1.35</span></span>    | <span data-ttu-id="d578b-278">1964</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d578b-278">1964</span></span>      | <span data-ttu-id="d578b-279">6,61</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d578b-279">6.61</span></span>    | <span data-ttu-id="d578b-280">988</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d578b-280">988</span></span>       |
| <span data-ttu-id="d578b-281">Core 2 Duo a 2,6 GHz</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d578b-281">Core 2 Duo @ 2.6GHz</span></span>         | <span data-ttu-id="d578b-282">707,19</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d578b-282">707.19</span></span> | <span data-ttu-id="d578b-283">2,83</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d578b-283">2.83</span></span>    | <span data-ttu-id="d578b-284">0.81</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d578b-284">0.81</span></span>    | <span data-ttu-id="d578b-285">1959</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d578b-285">1959</span></span>      | <span data-ttu-id="d578b-286">5.18</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d578b-286">5.18</span></span>    | <span data-ttu-id="d578b-287">982</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d578b-287">982</span></span>       |
| <span data-ttu-id="d578b-288">Core 2 Duo a 2,4 GHz</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d578b-288">Core 2 Duo @ 2.4GHz</span></span>         | <span data-ttu-id="d578b-289">763,25</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d578b-289">763.25</span></span> | <span data-ttu-id="d578b-290">2.62</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d578b-290">2.62</span></span>    | <span data-ttu-id="d578b-291">0,76</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d578b-291">0.76</span></span>    | <span data-ttu-id="d578b-292">1964</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d578b-292">1964</span></span>      | <span data-ttu-id="d578b-293">4,70</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d578b-293">4.70</span></span>    | <span data-ttu-id="d578b-294">984</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d578b-294">984</span></span>       |
| <span data-ttu-id="d578b-295">Core 2 Duo a 2,1 GHz</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d578b-295">Core 2 Duo @ 2.1GHz</span></span>         | <span data-ttu-id="d578b-296">908,87</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d578b-296">908.87</span></span> | <span data-ttu-id="d578b-297">2,20</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d578b-297">2.20</span></span>    | <span data-ttu-id="d578b-298">0,64</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d578b-298">0.64</span></span>    | <span data-ttu-id="d578b-299">1965</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d578b-299">1965</span></span>      | <span data-ttu-id="d578b-300">3,72</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d578b-300">3.72</span></span>    | <span data-ttu-id="d578b-301">986</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d578b-301">986</span></span>       |
| <span data-ttu-id="d578b-302">Xeon 8 núcleos a 2,0 GHz</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d578b-302">Xeon 8 Core @ 2.0GHz</span></span>        | <span data-ttu-id="d578b-303">424,04</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d578b-303">424.04</span></span> | <span data-ttu-id="d578b-304">4.72</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d578b-304">4.72</span></span>    | <span data-ttu-id="d578b-305">1,84</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d578b-305">1.84</span></span>    | <span data-ttu-id="d578b-306">1967</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d578b-306">1967</span></span>      | <span data-ttu-id="d578b-307">9,56</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d578b-307">9.56</span></span>    | <span data-ttu-id="d578b-308">988</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d578b-308">988</span></span>       |
| <span data-ttu-id="d578b-309">AMD FX74 4 núcleos a 3,0 GHz</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d578b-309">AMD FX74 4 Core @ 3.0GHz</span></span>    | <span data-ttu-id="d578b-310">583,12</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d578b-310">583.12</span></span> | <span data-ttu-id="d578b-311">3.43</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d578b-311">3.43</span></span>    | <span data-ttu-id="d578b-312">1,41</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d578b-312">1.41</span></span>    | <span data-ttu-id="d578b-313">1967</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d578b-313">1967</span></span>      | <span data-ttu-id="d578b-314">5,78</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d578b-314">5.78</span></span>    | <span data-ttu-id="d578b-315">986</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d578b-315">986</span></span>       |
| <span data-ttu-id="d578b-316">Phenom 9550 4 core a 2,2 GHz</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d578b-316">Phenom 9550 4 Core @ 2.2GHz</span></span> | <span data-ttu-id="d578b-317">664,69</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d578b-317">664.69</span></span> | <span data-ttu-id="d578b-318">3,01</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d578b-318">3.01</span></span>    | <span data-ttu-id="d578b-319">0,53</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d578b-319">0.53</span></span>    | <span data-ttu-id="d578b-320">1959</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d578b-320">1959</span></span>      | <span data-ttu-id="d578b-321">5.46</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d578b-321">5.46</span></span>    | <span data-ttu-id="d578b-322">987</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d578b-322">987</span></span>       |

<span data-ttu-id="d578b-323">La segunda tabla muestra datos de ejemplo que ejecutan la misma prueba en una variedad de tarjetas gráficas:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d578b-323">The second table shows example data running the same test across a variety of graphics cards:</span></span>

| <span data-ttu-id="d578b-324">Tarjeta gráfica</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d578b-324">Graphics Card</span></span>         | <span data-ttu-id="d578b-325">Hora</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d578b-325">Time</span></span>   | <span data-ttu-id="d578b-326">Promedio de FPS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d578b-326">Ave FPS</span></span> | <span data-ttu-id="d578b-327">FPS mín.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d578b-327">Min FPS</span></span> | <span data-ttu-id="d578b-328">Marco mín.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d578b-328">Min Frame</span></span> | <span data-ttu-id="d578b-329">FPS máx.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d578b-329">Max FPS</span></span> | <span data-ttu-id="d578b-330">Fotograma máximo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d578b-330">Max Frame</span></span> |
|-----------------------|--------|---------|---------|-----------|---------|-----------|
| <span data-ttu-id="d578b-331">NVIDIA 8800 GTS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d578b-331">NVIDIA 8800 GTS</span></span>       | <span data-ttu-id="d578b-332">23,58</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d578b-332">23.58</span></span>  | <span data-ttu-id="d578b-333">84,80</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d578b-333">84.80</span></span>   | <span data-ttu-id="d578b-334">60,78</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d578b-334">60.78</span></span>   | <span data-ttu-id="d578b-335">1957</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d578b-335">1957</span></span>      | <span data-ttu-id="d578b-336">130,83</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d578b-336">130.83</span></span>  | <span data-ttu-id="d578b-337">1022</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d578b-337">1022</span></span>      |
| <span data-ttu-id="d578b-338">NVIDIA 8500 GT</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d578b-338">NVIDIA 8500 GT</span></span>        | <span data-ttu-id="d578b-339">47,63</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d578b-339">47.63</span></span>  | <span data-ttu-id="d578b-340">41,99</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d578b-340">41.99</span></span>   | <span data-ttu-id="d578b-341">25,67</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d578b-341">25.67</span></span>   | <span data-ttu-id="d578b-342">1986</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d578b-342">1986</span></span>      | <span data-ttu-id="d578b-343">72,57</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d578b-343">72.57</span></span>   | <span data-ttu-id="d578b-344">991</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d578b-344">991</span></span>       |
| <span data-ttu-id="d578b-345">NVIDIA Quadro 290</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d578b-345">NVIDIA Quadro 290</span></span>     | <span data-ttu-id="d578b-346">67,16</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d578b-346">67.16</span></span>  | <span data-ttu-id="d578b-347">29,78</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d578b-347">29.78</span></span>   | <span data-ttu-id="d578b-348">18,19</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d578b-348">18.19</span></span>   | <span data-ttu-id="d578b-349">1969</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d578b-349">1969</span></span>      | <span data-ttu-id="d578b-350">49,87</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d578b-350">49.87</span></span>   | <span data-ttu-id="d578b-351">1017</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d578b-351">1017</span></span>      |
| <span data-ttu-id="d578b-352">NVIDIA 8400 GS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d578b-352">NVIDIA 8400 GS</span></span>        | <span data-ttu-id="d578b-353">59,01</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d578b-353">59.01</span></span>  | <span data-ttu-id="d578b-354">33,89</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d578b-354">33.89</span></span>   | <span data-ttu-id="d578b-355">21,22</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d578b-355">21.22</span></span>   | <span data-ttu-id="d578b-356">1962</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d578b-356">1962</span></span>      | <span data-ttu-id="d578b-357">51,82</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d578b-357">51.82</span></span>   | <span data-ttu-id="d578b-358">1021</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d578b-358">1021</span></span>      |
| <span data-ttu-id="d578b-359">ATI 3400</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d578b-359">ATI 3400</span></span>              | <span data-ttu-id="d578b-360">53,79</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d578b-360">53.79</span></span>  | <span data-ttu-id="d578b-361">37,18</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d578b-361">37.18</span></span>   | <span data-ttu-id="d578b-362">22,97</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d578b-362">22.97</span></span>   | <span data-ttu-id="d578b-363">618</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d578b-363">618</span></span>       | <span data-ttu-id="d578b-364">59,77</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d578b-364">59.77</span></span>   | <span data-ttu-id="d578b-365">1021</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d578b-365">1021</span></span>      |
| <span data-ttu-id="d578b-366">ATI 3200</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d578b-366">ATI 3200</span></span>              | <span data-ttu-id="d578b-367">67,19</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d578b-367">67.19</span></span>  | <span data-ttu-id="d578b-368">29,77</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d578b-368">29.77</span></span>   | <span data-ttu-id="d578b-369">18,91</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d578b-369">18.91</span></span>   | <span data-ttu-id="d578b-370">1963</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d578b-370">1963</span></span>      | <span data-ttu-id="d578b-371">45,74</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d578b-371">45.74</span></span>   | <span data-ttu-id="d578b-372">980</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d578b-372">980</span></span>       |
| <span data-ttu-id="d578b-373">ATI 2400 PRO</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d578b-373">ATI 2400 PRO</span></span>          | <span data-ttu-id="d578b-374">67,04</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d578b-374">67.04</span></span>  | <span data-ttu-id="d578b-375">29,83</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d578b-375">29.83</span></span>   | <span data-ttu-id="d578b-376">17,97</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d578b-376">17.97</span></span>   | <span data-ttu-id="d578b-377">606</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d578b-377">606</span></span>       | <span data-ttu-id="d578b-378">45,91</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d578b-378">45.91</span></span>   | <span data-ttu-id="d578b-379">987</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d578b-379">987</span></span>       |
| <span data-ttu-id="d578b-380">Intel contenido DX10 integrado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d578b-380">Intel DX10 Integrated</span></span> | <span data-ttu-id="d578b-381">386,94</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d578b-381">386.94</span></span> | <span data-ttu-id="d578b-382">5.17</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d578b-382">5.17</span></span>    | <span data-ttu-id="d578b-383">1,74</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d578b-383">1.74</span></span>    | <span data-ttu-id="d578b-384">1974</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d578b-384">1974</span></span>      | <span data-ttu-id="d578b-385">16,22</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d578b-385">16.22</span></span>   | <span data-ttu-id="d578b-386">995</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d578b-386">995</span></span>       |

## <a name="warp-conformance"></a><span data-ttu-id="d578b-387">Conformidad con WARP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d578b-387">WARP Conformance</span></span>

<span data-ttu-id="d578b-388">WARP supera todas las pruebas de conformidad de los laboratorios de calidad de hardware de Windows (WHQL) estándar para validar los dispositivos de hardware de Direct3D.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d578b-388">WARP passes all the standard Windows Hardware Quality Labs (WHQL) conformance tests for validating Direct3D hardware devices.</span></span>

<span data-ttu-id="d578b-389">WARP se ha probado con un conjunto de aplicaciones y pruebas comparativas de Direct3D 10 y Direct3D 10,1 y con ejemplos de SDK de DirectX, NVIDIA y AMD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d578b-389">WARP has been tested against a suite of Direct3D 10 and Direct3D 10.1 applications and benchmarks, and against SDK samples from DirectX, NVIDIA, and AMD.</span></span>

<span data-ttu-id="d578b-390">WARP utilizó la herramienta de análisis y depuración [PIX](https://msdn.microsoft.com/library/ee417062(v=VS.85).aspx) para Windows en sus pruebas; Microsoft tiene una gran biblioteca de capturas de una sola trama de aplicaciones que se usan para comparar entre hardware y WARP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d578b-390">WARP used the [PIX](https://msdn.microsoft.com/library/ee417062(v=VS.85).aspx) debugging and analysis tool for Windows in its testing; Microsoft has a large library of single frame captures of applications that are used to compare between hardware and WARP.</span></span> <span data-ttu-id="d578b-391">La mayoría de las imágenes aparecen casi idénticas entre hardware y WARP; Cuando a veces se producen pequeñas diferencias, se encuentran dentro de las tolerancias definidas por la especificación de Direct3D 10.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d578b-391">The majority of the images appear almost identical between hardware and WARP; where small differences sometimes occur, they are found to be within the tolerances defined by the Direct3D 10 specification.</span></span>