---
title: Resolución de nombres para Teredo
ms.assetid: eb0cf6d5-f093-46f6-8995-d01971de8241
description: 'Más información acerca de: resolución de nombres para Teredo'
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 700b5d40fda0546c29bd7c47ee773977c374784c
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 01/08/2021
ms.locfileid: "105678346"
---
# <a name="name-resolution-for-teredo"></a><span data-ttu-id="dbfed-103">Resolución de nombres para Teredo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbfed-103">Name Resolution For Teredo</span></span>

<span data-ttu-id="dbfed-104">La interfaz Teredo emplea actualmente los siguientes protocolos para la resolución de nombres:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbfed-104">The Teredo interface currently utilizes the following protocols for name resolution:</span></span>

## <a name="domain-name-system"></a><span data-ttu-id="dbfed-105">Sistema de nombres de dominio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbfed-105">Domain Name System</span></span>

<span data-ttu-id="dbfed-106">El sistema de nombres de dominio (DNS) es actualmente la tecnología de resolución de nombres más prominente en Internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbfed-106">The Domain Name System (DNS) is currently the most prominent name resolution technology on the Internet.</span></span> <span data-ttu-id="dbfed-107">La mayoría de los servidores web registran direcciones URL con servidores DNS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbfed-107">Most web servers register URL addresses with DNS servers.</span></span> <span data-ttu-id="dbfed-108">Sin embargo, las direcciones de una red doméstica no se registran con servidores DNS, ya que la mayoría de los usuarios domésticos obtienen direcciones IP a través del Protocolo de configuración dinámica de host (DHCP) desde su proveedor de servicios de Internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbfed-108">However, the addresses of a home network are not registered with DNS servers since most home users obtain IP addresses via Dynamic Host Configuration Protocol (DHCP) from their Internet Service Provider.</span></span> <span data-ttu-id="dbfed-109">Las concesiones DHCP son de una duración relativamente corta y tardan entre 48 y 72 horas en propagar un nombre a lo largo de la nube DNS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbfed-109">DHCP leases are of relatively short duration and take anywhere from 48 to 72 hours to propagate a name throughout the DNS cloud.</span></span> <span data-ttu-id="dbfed-110">Como resultado, el DNS ha demostrado ser un método ineficaz de obtener la dirección IP pública de un usuario doméstico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbfed-110">As a result DNS has proven to be an ineffective method of obtaining a home user's public IP address.</span></span> <span data-ttu-id="dbfed-111">Una dirección Teredo incluye la dirección IPv4 pública y, por lo tanto, hereda al menos la misma volatilidad de las direcciones IPv4.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbfed-111">A Teredo address includes the public IPv4 address and hence inherits at least the same volatility of the IPv4 addresses.</span></span> <span data-ttu-id="dbfed-112">Por lo tanto, las direcciones Teredo no están registradas actualmente en DNS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbfed-112">Hence, Teredo addresses are currently not registered in DNS.</span></span>

## <a name="peer-name-resolution-protocol"></a><span data-ttu-id="dbfed-113">Protocolo de resolución de nombres de mismo nivel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbfed-113">Peer Name Resolution Protocol</span></span>

<span data-ttu-id="dbfed-114">El protocolo de resolución de nombres de mismo nivel (PNRP) es una tecnología DNS distribuida que almacena direcciones IP en miles de equipos de usuario que forman parte de una nube PNRP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbfed-114">The Peer Name Resolution Protocol (PNRP) is a distributed DNS technology that stores IP addresses on thousands of user machines that are a part of a PNRP cloud.</span></span> <span data-ttu-id="dbfed-115">Con Windows Vista, cualquier usuario doméstico puede optar por convertirse en miembro de una nube PNRP y anunciar su dirección IPv6 Teredo en la red PNRP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbfed-115">Using Windows Vista, any home user can choose to become a member of a PNRP cloud and advertise their Teredo IPv6 address on the PNRP network.</span></span> <span data-ttu-id="dbfed-116">A diferencia de las direcciones asignadas a los servidores DNS, las direcciones de la red PNRP suelen tardar menos de un minuto en propagarse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbfed-116">Unlike addresses given to DNS servers, addresses on the PNRP network often take less than a minute to propagate.</span></span> <span data-ttu-id="dbfed-117">Dado que las direcciones Teredo pueden cambiar con frecuencia (la dirección IPv4 externa proporcionada por el ISP puede cambiar o el puerto externo que usa el dispositivo de puerta de enlace de Internet del usuario puede cambiar), PNRP ha demostrado ser un mecanismo eficaz para los usuarios domésticos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbfed-117">Since Teredo addresses can change frequently (external IPv4 address provided by the ISP can change or the external port used by the user's internet gateway device can change), PNRP has proven to be an effective mechanism for home users.</span></span> <span data-ttu-id="dbfed-118">Los nombres de PNRP, las direcciones que terminan en ". pnrp.net" se basan en una única propiedad del sistema que no cambia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbfed-118">PNRP names, addresses ending with ".pnrp.net" are based on a unique system properties that do not change.</span></span> <span data-ttu-id="dbfed-119">Como resultado, un nombre PNRP es una manera confiable de conectarse a un usuario doméstico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbfed-119">As a result a PNRP name is a reliable way to connect to a home user.</span></span> <span data-ttu-id="dbfed-120">La API de [**WSAConnectByName**](/windows/desktop/api/winsock2/nf-winsock2-wsaconnectbynamea) se puede usar para obtener la dirección IP mediante la tecnología PNRP (nombres DNS que terminan con ". PNRP.net") y establecer la conexión con otros hosts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbfed-120">The [**WSAConnectByName**](/windows/desktop/api/winsock2/nf-winsock2-wsaconnectbynamea) API can be used to obtain IP address using PNRP technology (DNS names ending with ".pnrp.net") and establish connection with other hosts.</span></span>

 

 
