---
title: Componentes de Teredo
ms.assetid: 95d83030-b1de-4f09-b9d0-f443d9672ca1
description: 'Más información acerca de: componentes de Teredo'
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: b4b4de66f38d5eb64b8321b6bb89e78fbb763e60
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 01/07/2021
ms.locfileid: "105677271"
---
# <a name="teredo-components"></a><span data-ttu-id="343df-103">Componentes de Teredo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="343df-103">Teredo Components</span></span>

<span data-ttu-id="343df-104">La infraestructura de [Teredo](about-teredo.md) consta de los siguientes componentes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="343df-104">The [Teredo](about-teredo.md) infrastructure consists of the following components:</span></span>

## <a name="teredo-clients"></a><span data-ttu-id="343df-105">Clientes Teredo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="343df-105">Teredo Clients</span></span>

<span data-ttu-id="343df-106">Un cliente Teredo es un nodo IPv6/IPv4 que admite una interfaz de túnel Teredo a través de la cual los paquetes se tunelizan a otros clientes o nodos Teredo en Internet por IPv6 (a través de una retransmisión Teredo).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="343df-106">A Teredo client is an IPv6/IPv4 node that supports a Teredo tunneling interface through which packets are tunneled to other Teredo clients or nodes on the IPv6 Internet (via a Teredo relay).</span></span> <span data-ttu-id="343df-107">Un cliente Teredo se comunica con un servidor Teredo para obtener un prefijo de dirección desde el que una dirección IPv6 basada en Teredo está configurada o se utiliza para facilitar la comunicación con otros clientes o hosts Teredo en Internet por IPv6.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="343df-107">A Teredo client communicates with a Teredo server to obtain an address prefix from which a Teredo-based IPv6 address is configured or used to facilitate communication with other Teredo clients or hosts on the IPv6 Internet.</span></span>

<span data-ttu-id="343df-108">Windows XP con Service Pack 1 (SP1) con Advanced Networking Pack, Windows XP con Service Pack 2 (SP2), Windows Server 2003 con Service Pack 1 (SP1), Windows Server 2003 con Service Pack 2 (SP2), Windows Vista y Windows Server 2008 incluyen el cliente Teredo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="343df-108">Windows XP with Service Pack 1 (SP1) with the Advanced Networking Pack, Windows XP with Service Pack 2 (SP2), Windows Server 2003 with Service Pack 1 (SP1),Windows Server 2003 with Service Pack 2 (SP2), Windows Vista, and Windows Server 2008 all include the Teredo client.</span></span>

## <a name="teredo-servers"></a><span data-ttu-id="343df-109">Servidores Teredo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="343df-109">Teredo Servers</span></span>

<span data-ttu-id="343df-110">Un servidor Teredo es un nodo IPv6/IPv4 que está conectado a Internet IPv4 e Internet IPv6, y es compatible con una interfaz de túnel Teredo en la que se reciben los paquetes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="343df-110">A Teredo server is an IPv6/IPv4 node that is connected to both the IPv4 Internet and the IPv6 Internet, and supports a Teredo tunneling interface over which packets are received.</span></span> <span data-ttu-id="343df-111">El rol general del servidor Teredo es ayudarle en la configuración de la dirección de los clientes Teredo y para facilitar la comunicación inicial entre los clientes Teredo y otros clientes Teredo, o entre los clientes Teredo y los hosts solo IPv6.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="343df-111">The general role of the Teredo server is to assist in the address configuration of Teredo clients and to facilitate the initial communication between Teredo clients and other Teredo clients or between Teredo clients and IPv6-only hosts.</span></span> <span data-ttu-id="343df-112">El servidor Teredo escucha en el puerto UDP 3544 para el tráfico Teredo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="343df-112">The Teredo server listens on UDP port 3544 for Teredo traffic.</span></span>

<span data-ttu-id="343df-113">A diferencia del cliente de, el servidor Teredo no está incluido en las plataformas operativas de Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="343df-113">Unlike the client, the Teredo server is not included with Microsoft operating platforms.</span></span> <span data-ttu-id="343df-114">Para facilitar la comunicación entre los equipos cliente Teredo basados en Windows, Microsoft ha implementado Servidores Teredo en Internet por IPv4.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="343df-114">To facilitate communication between Windows-based Teredo client computers, Microsoft has deployed Teredo servers on the IPv4 Internet.</span></span>

## <a name="teredo-relays"></a><span data-ttu-id="343df-115">Retransmisiones Teredo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="343df-115">Teredo Relays</span></span>

<span data-ttu-id="343df-116">Una retransmisión Teredo es un enrutador IPv6/IPv4 que puede reenviar paquetes entre clientes Teredo en Internet por IPv4 (mediante una interfaz de túnel Teredo) y hosts solo IPv6.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="343df-116">A Teredo relay is an IPv6/IPv4 router that can forward packets between Teredo clients on the IPv4 Internet (using a Teredo tunneling interface) and IPv6-only hosts.</span></span> <span data-ttu-id="343df-117">En algunos casos, la retransmisión Teredo interactúa con un servidor Teredo para facilitar la comunicación inicial entre los clientes Teredo y los hosts solo IPv6.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="343df-117">In some cases, the Teredo relay interacts with a Teredo server to facilitate initial communication between Teredo clients and IPv6-only hosts.</span></span> <span data-ttu-id="343df-118">La retransmisión Teredo escucha en el puerto UDP 3544 para el tráfico Teredo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="343df-118">The Teredo relay listens on UDP port 3544 for Teredo traffic.</span></span>

<span data-ttu-id="343df-119">Al igual que el servidor Teredo, las plataformas operativas de Microsoft no incluyen la funcionalidad de retransmisión de Teredo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="343df-119">Like the Teredo server, Microsoft operating platforms do not include Teredo relay functionality.</span></span> <span data-ttu-id="343df-120">Microsoft no planea actualmente la implementación de retransmisiones Teredo en Internet por IPv4.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="343df-120">Microsoft does not currently plan to deploy Teredo relays on the IPv4 Internet.</span></span> <span data-ttu-id="343df-121">No es necesario que las retransmisiones Teredo se comuniquen con retransmisiones específicas del host Teredo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="343df-121">Teredo relays are not required to communicate with Teredo host-specific relays.</span></span>

## <a name="teredo-host-specific-relays"></a><span data-ttu-id="343df-122">Retransmisiones de Host-Specific Teredo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="343df-122">Teredo Host-Specific Relays</span></span>

<span data-ttu-id="343df-123">La comunicación entre los clientes Teredo y los hosts IPv6 configurados con una dirección global debe pasar por una retransmisión Teredo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="343df-123">Communication between Teredo clients and IPv6 hosts that are configured with a global address must go through a Teredo relay.</span></span> <span data-ttu-id="343df-124">Esto es necesario para los hosts solo IPv6 conectados a Internet por IPv6.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="343df-124">This is required for IPv6-only hosts connected to the IPv6 Internet.</span></span> <span data-ttu-id="343df-125">Sin embargo, cuando el host IPv6 es compatible con IPv4 y IPv4 y está conectado a Internet IPv4 e IPv6 Internet, se debe realizar la comunicación entre el cliente Teredo y el host IPv6 a través de Internet por IPv4, en lugar de tener que atravesar Internet IPv6 y pasar por una retransmisión Teredo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="343df-125">However, when the IPv6 host is IPv6 and IPv4-capable and connected to both the IPv4 Internet and IPv6 Internet, then communication should occur between the Teredo client and the IPv6 host over the IPv4 Internet, rather than having to traverse the IPv6 Internet and go through a Teredo relay.</span></span>

<span data-ttu-id="343df-126">Una retransmisión específica del host Teredo es un nodo IPv6/IPv4 que tiene una interfaz y conectividad con la red Internet IPv4 e IPv6, y puede comunicarse directamente con los clientes Teredo a través de Internet por IPv4, sin necesidad de una retransmisión Teredo intermedia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="343df-126">A Teredo host-specific relay is an IPv6/IPv4 node that has an interface and connectivity to both the IPv4 Internet and the IPv6 Internet and can communicate directly with Teredo clients over the IPv4 Internet, without the need for an intermediate Teredo relay.</span></span> <span data-ttu-id="343df-127">La conectividad a Internet IPv4 puede realizarse a través de una dirección IPv4 pública o a través de una dirección IPv4 privada y una NAT adyacente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="343df-127">The connectivity to the IPv4 Internet can be through a public IPv4 address or through a private IPv4 address and a neighboring NAT.</span></span> <span data-ttu-id="343df-128">La conectividad a Internet IPv6 puede realizarse a través de una conexión directa a Internet IPv6 o a través de una tecnología de transición IPv6 como 6to4, donde los paquetes IPv6 se tunelizan a través de Internet por IPv4.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="343df-128">The connectivity to the IPv6 Internet can be through a direct connection to the IPv6 Internet or through an IPv6 transition technology such as 6to4, where IPv6 packets are tunneled across the IPv4 Internet.</span></span> <span data-ttu-id="343df-129">La retransmisión específica del host Teredo escucha en el puerto UDP 3544 para el tráfico Teredo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="343df-129">The Teredo host-specific relay listens on UDP port 3544 for Teredo traffic.</span></span>

<span data-ttu-id="343df-130">Windows XP con SP1 con Advanced Networking Pack, Windows XP con SP2, Windows Server 2003 con SP1, Windows Server 2003 con SP2, Windows Vista y Windows Server 2008 incluyen la funcionalidad de retransmisión específica del host Teredo, que se habilita automáticamente si el equipo tiene asignada una dirección global.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="343df-130">Windows XP with SP1 with the Advanced Networking Pack, Windows XP with SP2, Windows Server 2003 with SP1, Windows Server 2003 with SP2, Windows Vista, and Windows Server 2008 include Teredo host-specific relay functionality, which is automatically enabled if the computer has a global address assigned.</span></span> <span data-ttu-id="343df-131">Se asigna una dirección global en un mensaje de anuncio de enrutador recibido de un enrutador IPv6 nativo, un enrutador ISATAP o un enrutador 6to4.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="343df-131">A global address is assigned in a received Router Advertisement message from a native IPv6 router, an ISATAP router, or a 6to4 router.</span></span> <span data-ttu-id="343df-132">Si el equipo no tiene una dirección global, la funcionalidad de cliente Teredo está habilitada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="343df-132">If the computer does not have a global address, Teredo client functionality is enabled.</span></span>

<span data-ttu-id="343df-133">La retransmisión específica del host Teredo permite a los clientes Teredo comunicarse de forma eficaz con hosts 6to4, hosts IPv6 con un prefijo global no 6to4 o hosts ISATAP o 6over4 dentro de organizaciones que usan un prefijo global para sus direcciones, siempre que ambos hosts usen una versión de Windows que admita Teredo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="343df-133">The Teredo host-specific relay allows Teredo clients to efficiently communicate with 6to4 hosts, IPv6 hosts with a non-6to4 global prefix, or ISATAP or 6over4 hosts within organizations that use a global prefix for their addresses, provided both hosts are using a version of Windows that supports Teredo.</span></span>

 

 




