---
title: Usar Teredo en Windows XP
ms.assetid: 21590e3b-03de-48a4-b142-5d1934dacc38
description: Más información acerca de cómo usar Teredo en Windows XP
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: f29abb2b4056564be29708ceb00742b37d363d7a
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 01/08/2021
ms.locfileid: "104083386"
---
# <a name="using-teredo-in-windows-xp"></a><span data-ttu-id="23221-103">Usar Teredo en Windows XP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23221-103">Using Teredo in Windows XP</span></span>

<span data-ttu-id="23221-104">Para usar el cliente Teredo o la retransmisión específica del host en equipos que ejecutan Windows XP con Service Pack 1 (SP1) con el paquete de redes avanzadas, Windows XP con Service Pack 2 (SP2), Windows Server 2003 con Service Pack 1 (SP1) o Windows Server 2003 con Service Pack 2 (SP2), un desarrollador de aplicaciones debe hacer lo siguiente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23221-104">To use the Teredo client or host-specific relay on computers running Windows XP with Service Pack 1 (SP1) with the Advanced Networking Pack, Windows XP with Service Pack 2 (SP2), Windows Server 2003 with Service Pack 1 (SP1), or Windows Server 2003 with Service Pack 2 (SP2), an application developer must do the following:</span></span>

-   <span data-ttu-id="23221-105">Asegúrese de que la aplicación es compatible con IPv6 mediante el uso de nuevos elementos de programación de Windows Sockets 2 (funciones y estructuras) que admiten tanto IPv4 como IPv6.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23221-105">Ensure that the application is compatible with IPv6 by using new Windows Sockets 2 programming elements (functions and structures) that support both IPv4 and IPv6.</span></span> <span data-ttu-id="23221-106">Para obtener más información, consulte la [Guía de IPv6 para aplicaciones de Windows Sockets](../winsock/ipv6-guide-for-windows-sockets-applications-2.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23221-106">For more information, see the [IPv6 Guide for Windows Sockets Applications](../winsock/ipv6-guide-for-windows-sockets-applications-2.md).</span></span>
-   <span data-ttu-id="23221-107">Habilite el uso de Teredo en la aplicación. para ello, establezca la \_ \_ opción de socket de Windows Sockets de nivel de protección IPv6 en el nivel de protección no \_ \_ restringido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23221-107">Enable the use of Teredo in your application by setting the IPV6\_PROTECTION\_LEVEL Windows Sockets socket option to the PROTECTION\_LEVEL\_UNRESTRICTED level.</span></span> <span data-ttu-id="23221-108">Para obtener más información, vea [usar \_ el \_ nivel de protección de IPv6](/previous-versions/aa916826(v=msdn.10)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23221-108">For more information, see [Using IPV6\_PROTECTION\_LEVEL](/previous-versions/aa916826(v=msdn.10)).</span></span> <span data-ttu-id="23221-109">También puede establecer esta opción a través de la clase [System .net. sockets](/dotnet/api/system.net.sockets?view=netcore-3.1) .NET Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23221-109">You can also set this option through the [System.Net.Sockets](/dotnet/api/system.net.sockets?view=netcore-3.1) .NET Framework class.</span></span>
-   <span data-ttu-id="23221-110">Cree una excepción para que el Firewall de Windows permita el tráfico Teredo entrante no solicitado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23221-110">Create an exception for the Windows Firewall to allow unsolicited incoming Teredo traffic.</span></span> <span data-ttu-id="23221-111">Use las API de [firewall de Windows](/previous-versions/windows/desktop/ics/windows-firewall-start-page) para crear una excepción de puerto para el puerto UDP asignado para el tráfico Teredo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23221-111">Use the [Windows Firewall](/previous-versions/windows/desktop/ics/windows-firewall-start-page) APIs to create a port exception for the UDP port assigned for Teredo traffic.</span></span> <span data-ttu-id="23221-112">Para obtener más información y ejemplos que detallan la seguridad y las consideraciones de tráfico necesarias para Teredo, vea [usar Teredo](using-teredo.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23221-112">For more information and examples detailing required security and traffic considerations for Teredo, see [Using Teredo](using-teredo.md).</span></span>

<span data-ttu-id="23221-113">Para asegurarse de que Teredo está disponible para su uso cuando se ejecuta la aplicación, los desarrolladores de aplicaciones deben realizar lo siguiente durante el proceso de instalación de la aplicación:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23221-113">To ensure that Teredo is available for use when the application runs, application developers should do the following during the application's installation process:</span></span>

-   <span data-ttu-id="23221-114">Instale IPv6 con el comando **netsh interface ipv6 install** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23221-114">Install IPv6 with the **netsh interface ipv6 install** command.</span></span> <span data-ttu-id="23221-115">El Firewall de Windows protege el equipo del usuario del tráfico IPv6 entrante no solicitado de la misma manera que el tráfico IPv4.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23221-115">Windows Firewall protects the user's computer from unsolicited incoming IPv6 traffic in the same way as IPv4 traffic.</span></span>
-   <span data-ttu-id="23221-116">Habilite Teredo con el comando **netsh interface ipv6 set teretor** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23221-116">Enable Teredo with the **netsh interface ipv6 set teredo client** command.</span></span>

<span data-ttu-id="23221-117">Opcionalmente, puede probar si IPv6 se instala cada vez que se ejecuta la aplicación e instalar IPv6 y habilitar Teredo según sea necesario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23221-117">Optionally, you can test whether IPv6 is installed each time your application runs and install IPv6 and enable Teredo as needed.</span></span> <span data-ttu-id="23221-118">También debe informar al usuario de que se está instalando IPv6 y que se está habilitando Teredo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23221-118">You should also inform the user that IPv6 is being installed and that Teredo is being enabled.</span></span>

 

 
