---
title: Accesibilidad y soporte global
description: La plataforma Windows 7 facilita la compilación de soluciones que son accesibles para más usuarios y que cumplen o superan los estándares de cumplimiento de accesibilidad.
ms.assetid: bcad2f00-7885-461c-a2dc-0a0a176962b4
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: cea7f710850f419493c5a8435626d163361c8a03
ms.sourcegitcommit: 592c9bbd22ba69802dc353bcb5eb30699f9e9403
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 08/20/2020
ms.locfileid: "104149490"
---
# <a name="accessibility-and-global-support"></a><span data-ttu-id="84247-103">Accesibilidad y soporte global</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84247-103">Accessibility and Global Support</span></span>

<span data-ttu-id="84247-104">La plataforma Windows 7 facilita la compilación de soluciones que son accesibles para más usuarios y que cumplen o superan los estándares de cumplimiento de accesibilidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84247-104">The Windows 7 platform makes it easier to build solutions that are accessible to more users and that meet or exceed accessibility compliance standards.</span></span> <span data-ttu-id="84247-105">La comunidad de proveedores de tecnología de asistencia (ATV) ahora puede crear soluciones para una amplia variedad de aplicaciones cliente, y los desarrolladores de aplicaciones le resultarán más fáciles de crear y validar interfaces de usuario accesibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84247-105">The assistive technology vendor (ATV) community can now build solutions for a broader variety of client applications, and application developers will find it easier to build and validate accessible user interfaces.</span></span>

<span data-ttu-id="84247-106">Windows 7 también facilita la compatibilidad con varios lenguajes globales que en versiones anteriores de Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84247-106">Windows 7 also makes supporting multiple global languages easier than in previous versions of Windows.</span></span> <span data-ttu-id="84247-107">Desde el momento en que un usuario selecciona un idioma y una ubicación, Windows 7 presenta fechas, números, calendarios, intercalaciones y otra información mediante las convenciones culturales que esperan los clientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84247-107">From the time a user selects a language and location, Windows 7 presents dates, numbers, calendars, collations, and other information using the cultural conventions that customers expect.</span></span>

## <a name="windows-automation"></a><span data-ttu-id="84247-108">Automatización de Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84247-108">Windows Automation</span></span>

<span data-ttu-id="84247-109">Windows 7 ofrece un avanzado nivel de automatización basado en estándares que se extiende para aplicaciones nativas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84247-109">Windows 7 delivers a rich, standards-based automation layer that is extended for native applications.</span></span> <span data-ttu-id="84247-110">Se basa en Microsoft Active Accessibility y en la automatización de la interfaz de usuario de Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84247-110">It builds on Microsoft Active Accessibility and Microsoft UI Automation.</span></span> <span data-ttu-id="84247-111">También está diseñado para trabajar con estándares de la industria como la web ARIA de W3C (aplicación de Internet enriquecida accesible) y las especificaciones de la *sección 508*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84247-111">It's also designed to work with industry standards such as the W3C Web ARIA (Accessible Rich Internet Application) and *Section 508 Specifications*.</span></span>

<span data-ttu-id="84247-112">La automatización de la interfaz de usuario ofrece un rendimiento mejorado al introducir proxies de automatización no administrados más rápidos para los controles de Microsoft Win32 y las aplicaciones heredadas de Microsoft Active Accessibility (*MSAA*), y registros de proxy y eventos de automatización de la interfaz de usuario más rápidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84247-112">UI Automation offers improved performance by introducing faster unmanaged automation proxies for Microsoft Win32 controls and legacy Microsoft Active Accessibility (*MSAA*) applications, and better and faster UI Automation event and proxy registrations.</span></span> <span data-ttu-id="84247-113">Las nuevas características de extensibilidad extienden los patrones de control, las propiedades y los eventos personalizados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84247-113">New extensibility features extend control patterns, properties, and custom events.</span></span> <span data-ttu-id="84247-114">(Consulte [Windows Automation API: información general](../winauto/windows-automation-api-overview.md)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84247-114">(See [Windows Automation API: Overview](../winauto/windows-automation-api-overview.md).)</span></span>

## <a name="accessibility-support-tools"></a><span data-ttu-id="84247-115">Herramientas de soporte técnico de accesibilidad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84247-115">Accessibility Support Tools</span></span>

<span data-ttu-id="84247-116">El comprobador de accesibilidad de la interfaz de usuario es una práctica herramienta de interfaz gráfica de usuario que permite a los desarrolladores y evaluadores comprobar rápidamente si su interfaz de usuario cumple los requisitos de accesibilidad, como *MSAA* (que comprueba las relaciones de elementos primarios secundarios o rectángulos delimitadores) y el acceso mediante programación de automatización de la interfaz de usuario, la generación de eventos, el diseño</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84247-116">The UI Accessibility Checker is a convenient graphical user interface tool that enables developers and testers to rapidly verify whether their UI conforms to key accessibility requirements, such as *MSAA* (which verifies child-parent relationships or bounding rectangles) and UI Automation programmatic access, event generation, layout, and keyboard navigation.</span></span> <span data-ttu-id="84247-117">(Consulte [Comprobador de accesibilidad](https://www.codeplex.com/AccCheck)de la interfaz de usuario).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84247-117">(See [UI Accessibility Checker](https://www.codeplex.com/AccCheck).)</span></span>

<span data-ttu-id="84247-118">UIA Verify es un marco de automatización de pruebas que facilita las pruebas manuales y automatizadas de la implementación del proveedor de automatización de la interfaz de usuario de un control o una aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84247-118">UIA Verify is a test automation framework that facilitates manual and automated testing of the UI Automation provider implementation of a control or application.</span></span> <span data-ttu-id="84247-119">Estas dos nuevas herramientas permiten a los desarrolladores probar la funcionalidad y las implementaciones de accesibilidad en aplicaciones que usan la automatización de la interfaz de usuario o *MSAA* .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84247-119">These two new tools enable developers to test accessibility implementations and functionality in applications that use either *MSAA* or UI Automation.</span></span> <span data-ttu-id="84247-120">Ambas herramientas están disponibles a través de [CodePlex](https://www.codeplex.com/), un sitio web que Microsoft ha creado para hospedar proyectos de código abierto y para ofrecer mejor servicio a la comunidad de desarrolladores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84247-120">Both tools are available via [CodePlex](https://www.codeplex.com/), a web site that Microsoft created to host open-source projects and to better serve the developer community.</span></span> <span data-ttu-id="84247-121">(Consulte [UI Automation verify (UIA Verify) Test Automation Framework](https://uiautomationverify.codeplex.com/)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84247-121">(See [UI Automation Verify (UIA Verify) Test Automation Framework](https://uiautomationverify.codeplex.com/).)</span></span>

## <a name="improved-multi-language-user-interface-support-and-linguistic-services"></a><span data-ttu-id="84247-122">Compatibilidad mejorada con la interfaz de usuario multilingüe y servicios lingüísticos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84247-122">Improved Multi-Language User Interface Support and Linguistic Services</span></span>

<span data-ttu-id="84247-123">Windows 7 proporciona a los desarrolladores un método estándar para preparar sus aplicaciones para el mercado internacional al ofrecer una compatibilidad mejorada con la interfaz de usuario multilingüe y servicios lingüísticos que pueden usar en sus aplicaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84247-123">Windows 7 provides developers with a standard method to prepare their applications for the international market by delivering an improved multi-language user interface support and linguistic services that they can use in their applications.</span></span>

<span data-ttu-id="84247-124">Servicios lingüísticos extendidos es una nueva característica de Windows 7 que permite a los desarrolladores usar el mismo conjunto de API reducido para aprovechar una gran variedad de funciones lingüísticas avanzadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84247-124">Extended Linguistic Services is a new feature in Windows 7 that allows developers to use the same small set of APIs to leverage a variety of advanced linguistic functionality.</span></span> <span data-ttu-id="84247-125">Mediante el uso de ServicesAPIss lingüísticos extendidos en Windows 7, los desarrolladores pueden detectar automáticamente el idioma de cualquier fragmento de texto Unicode y utilizar esa información para ayudar a mejorar la experiencia del usuario en todo el mundo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84247-125">By using Extended Linguistic ServicesAPIs in Windows 7, developers can auto-detect the language of any piece of Unicode text and use that information to help make smarter user experience choices for customers around the world.</span></span> <span data-ttu-id="84247-126">Los servicios lingüísticos extendidos también ofrecen compatibilidad con la transliteración integrada que convierte el texto de un sistema de escritura en otro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84247-126">Extended Linguistic Services also offers built in transliteration support that converts text from one writing system to another.</span></span> <span data-ttu-id="84247-127">Por ejemplo, los desarrolladores ahora pueden convertir automáticamente texto entre chino simplificado y tradicional para ayudar a las personas a comunicarse entre sí a través de límites lingüísticos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84247-127">For example, developers can now auto-convert text between simplified and traditional Chinese to help people communicate with each other across linguistic boundaries.</span></span> <span data-ttu-id="84247-128">Mediante el uso de ServicesAPIss lingüísticos extendidos, los desarrolladores podrán usar los servicios lingüísticos extendidos existentes y recoger nuevos servicios en el futuro sin tener que aprender el nuevo código.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84247-128">By using Extended Linguistic ServicesAPIs, developers will be able to use existing Extended Linguistic Services as well as pick up new services in the future without learning new code.</span></span> <span data-ttu-id="84247-129">(Consulte [servicios lingüísticos extendidos](../intl/extended-linguistic-services.md)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84247-129">(See [Extended Linguistic Services](../intl/extended-linguistic-services.md).)</span></span>

 

 