---
title: Compatibilidad y confiabilidad
description: Windows 7 está diseñado para ejecutarse en el mismo hardware que Windows Vista y para ser compatible con aplicaciones y controladores de dispositivos que funcionan con Windows Vista.
ms.assetid: d7a0c335-93d1-49d3-ae40-c59ff9163f88
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 89e9686c732c94b4b99408d0fd6e24f84079ee9e
ms.sourcegitcommit: 592c9bbd22ba69802dc353bcb5eb30699f9e9403
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 08/20/2020
ms.locfileid: "105705009"
---
# <a name="compatibility-and-reliability"></a><span data-ttu-id="6f35d-103">Compatibilidad y confiabilidad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f35d-103">Compatibility and Reliability</span></span>

<span data-ttu-id="6f35d-104">Windows 7 está diseñado para ejecutarse en el mismo hardware que Windows Vista y para ser compatible con aplicaciones y controladores de dispositivos que funcionan con Windows Vista.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f35d-104">Windows 7 is designed to run on the same hardware as Windows Vista, and to be compatible with applications and device drivers that work with Windows Vista.</span></span>

<span data-ttu-id="6f35d-105">Windows 7 es la versión más confiable de Windows todavía.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f35d-105">Windows 7 is the most reliable version of Windows yet.</span></span> <span data-ttu-id="6f35d-106">Diseñado con una base de tecnología mejorada, Windows 7 permite a los usuarios iniciar, apagar o hibernar sus equipos de forma confiable sin tener que preocuparse por perder trabajo valioso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f35d-106">Designed on an improved technology foundation, Windows 7 allows users to reliably start up, shut down, or hibernate their computers without having to worry about losing valuable work.</span></span> <span data-ttu-id="6f35d-107">Además, Windows 7 facilita más que nunca la copia de seguridad y la restauración de datos en unidades de red o discos de vídeo digital (DVDs).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f35d-107">Furthermore, Windows 7 makes it easier than ever to back up and restore data to network drives or digital video discs (DVDs).</span></span> <span data-ttu-id="6f35d-108">Windows 7 también mejora en cuanto a confiabilidad y rendimiento de impresión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f35d-108">Windows 7 also improves upon print reliability and performance.</span></span> <span data-ttu-id="6f35d-109">(Consulte la guía de calidad de las [aplicaciones de Windows 7](../win7appqual/windows-7-application-quality-cookbook.md)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f35d-109">(See [Windows 7 Application Quality Cookbook](../win7appqual/windows-7-application-quality-cookbook.md).)</span></span>

## <a name="applications"></a><span data-ttu-id="6f35d-110">APLICACIONES</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f35d-110">Applications</span></span>

<span data-ttu-id="6f35d-111">Para ayudar a garantizar la compatibilidad, Windows 7 se ha diseñado en estrecha colaboración con los proveedores de software y los fabricantes de PC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f35d-111">To help ensure compatibility, Windows 7 has been designed in close partnership with software vendors and PC manufacturers.</span></span> <span data-ttu-id="6f35d-112">Early Engagement ha habilitado a Microsoft para crear una lista completa de las aplicaciones más usadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f35d-112">Early engagement has enabled Microsoft to build a comprehensive list of the most widely used applications.</span></span> <span data-ttu-id="6f35d-113">Los ciclos de pruebas automatizadas garantizan que los problemas de compatibilidad se detectan y corrigen al principio del ciclo de desarrollo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f35d-113">Automated testing cycles ensure that compatibility issues are detected and fixed early in the development cycle.</span></span> <span data-ttu-id="6f35d-114">(Consulte [compatibilidad de aplicaciones de Windows](/windows/apps/desktop/)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f35d-114">(See [Windows Application Compatibility](/windows/apps/desktop/).)</span></span>

## <a name="drivers"></a><span data-ttu-id="6f35d-115">Controladores</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f35d-115">Drivers</span></span>

<span data-ttu-id="6f35d-116">Windows Driver Kit (WDK) versión 7.0.0 proporciona el entorno de compilación, las herramientas, la documentación y los ejemplos que los desarrolladores necesitan para crear controladores de calidad para Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f35d-116">The Windows Driver Kit (WDK) version 7.0.0 provides the build environment, tools, documentation, and samples that developers need to create quality drivers for Windows.</span></span> <span data-ttu-id="6f35d-117">El WDK 7.0.0 es compatible con el análisis de código fuente estático, usando la PREfast para detectar ciertas clases de errores de codificación de C y C++.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f35d-117">The WDK 7.0.0 supports static source code analysis, using PREfast to detect certain classes of C and C++ coding errors.</span></span> <span data-ttu-id="6f35d-118">PREfast incluye un componente de controlador especializado, conocido como PREfast para controladores (PFD), que detecta errores en el código de controlador en modo kernel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f35d-118">PREfast includes a specialized driver component, known as PREfast for Drivers (PFD), which detects errors in kernel-mode driver code.</span></span> <span data-ttu-id="6f35d-119">Además, el WDK se ha mejorado anotando todos los archivos de encabezado del kernel para la compatibilidad con PFD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f35d-119">In addition, the WDK has been enhanced by annotating all kernel header files for PFD support.</span></span> <span data-ttu-id="6f35d-120">Se han agregado nuevos controladores de ejemplo que muestran nuevas tecnologías y la documentación se ha expandido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f35d-120">New sample drivers have been added that demonstrate new technologies, and the documentation has been expanded.</span></span>

<span data-ttu-id="6f35d-121">Windows 7 es compatible con una gran variedad de productos de software y hardware diseñados para integrarse sin problemas con la plataforma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f35d-121">Windows 7 supports a large variety of software and hardware products designed to integrate seamlessly with the platform.</span></span> <span data-ttu-id="6f35d-122">Los controladores creados para Windows Vista no deben requerir la actualización para ejecutarse correctamente en Windows 7.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f35d-122">Drivers that were created for Windows Vista should not require updating to run correctly in Windows 7.</span></span> <span data-ttu-id="6f35d-123">(Consulte [Kit de controladores de Windows](/windows-hardware/drivers/)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f35d-123">(See [Windows Driver Kit](/windows-hardware/drivers/).)</span></span>

## <a name="devices"></a><span data-ttu-id="6f35d-124">Dispositivos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f35d-124">Devices</span></span>

<span data-ttu-id="6f35d-125">Windows 7 proporciona compatibilidad flexible y robusta para una amplia variedad de aplicaciones y dispositivos, como reproductores de música, dispositivos de almacenamiento, teléfonos móviles y otros tipos de dispositivos conectados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f35d-125">Windows 7 provides flexible, robust support for a wide variety of applications and devices, including music players, storage devices, mobile phones, and other types of connected devices.</span></span> <span data-ttu-id="6f35d-126">Las pruebas automáticas de estos dispositivos se usan para garantizar que los problemas de compatibilidad se corrigen en el ciclo de desarrollo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f35d-126">Automatic testing of these devices is used to ensure that compatibility issues are fixed early in the development cycle.</span></span> <span data-ttu-id="6f35d-127">(Consulte [aspectos básicos de las clases de dispositivos Windows](https://www.microsoft.com/whdc/device/default.mspx)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f35d-127">(See [Windows Device Class Fundamentals](https://www.microsoft.com/whdc/device/default.mspx).)</span></span>

## <a name="reliability-analysis-component"></a><span data-ttu-id="6f35d-128">Componente de análisis de confiabilidad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f35d-128">Reliability Analysis Component</span></span>

<span data-ttu-id="6f35d-129">Componente Análisis de confiabilidad es un agente incluido que proporciona información de experiencia del cliente detallada sobre el uso y la confiabilidad del sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f35d-129">Reliability Analysis Component is an in-box agent that provides detailed customer experience information on system usage and reliability.</span></span> <span data-ttu-id="6f35d-130">Esta información se expone a través de una interfaz de WMI (Instrumental de administración de Windows), estando disponible para ser utilizada por lectores PRS (Portable Readers System).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f35d-130">This information is exposed through a Windows Management Instrumentation (WMI) interface, making it available for consumption by Portable Readers Systems.</span></span> <span data-ttu-id="6f35d-131">Mediante la exposición del componente Análisis de confiabilidad a través de una interfaz WMI, los desarrolladores pueden supervisar y analizar sus aplicaciones, aumentando la confiabilidad y el rendimiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f35d-131">By exposing Reliability Analysis Component through a WMI interface, developers can monitor and analyze their applications, increasing reliability and performance.</span></span>

<span data-ttu-id="6f35d-132">Windows 7 usa el componente de análisis de confiabilidad integrado para calcular un índice de confiabilidad que proporciona información sobre el uso y la estabilidad generales del sistema a lo largo del tiempo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f35d-132">Windows 7 uses the built-in Reliability Analysis Component to calculate a reliability index which provides information about your overall system usage and stability over time.</span></span> <span data-ttu-id="6f35d-133">El componente Análisis de confiabilidad también realiza el seguimiento de los cambios importantes producidos en el sistema que probablemente tengan un impacto en la estabilidad, como las actualizaciones de Windows y las instalaciones de aplicaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f35d-133">Reliability Analysis Component also keeps track of any important changes to the system that are likely to have an impact on stability, such as Windows updates and application installations.</span></span> <span data-ttu-id="6f35d-134">Puede usar el complemento monitor de confiabilidad para ver las tendencias en el índice de confiabilidad del sistema correlacionado con estos eventos potencialmente desestabilizadores, lo que facilita el seguimiento de un cambio de confiabilidad directamente en un evento determinado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f35d-134">You can use the Reliability Monitor snap-in to see trends in your system's reliability index correlated with these potentially destabilizing events, making it easy to trace a reliability change directly to a particular event.</span></span> <span data-ttu-id="6f35d-135">(Consulte la [función MountVHD](/previous-versions/windows/desktop/msvs/mountvhd)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f35d-135">(See [MountVHD Function](/previous-versions/windows/desktop/msvs/mountvhd).)</span></span>

 

 