---
title: Dispositivos (guía para desarrolladores de Windows 7)
description: Los dispositivos son una parte fundamental de la experiencia del PC y Windows 7 permite nuevas posibilidades para los desarrolladores de aplicaciones que interactúan con los dispositivos.
ms.assetid: faed8ec8-2f12-4090-a003-b14b3d26e02a
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 9cbfa699d129fd6d8343a0645fc6ed22aa9618ee
ms.sourcegitcommit: 8fa6614b715bddf14648cce36d2df22e5232801a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 12/10/2020
ms.locfileid: "104421852"
---
# <a name="devices-windows-7-developer-guide"></a><span data-ttu-id="bcc75-103">Dispositivos (guía para desarrolladores de Windows 7)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcc75-103">Devices (Windows 7 Developer Guide)</span></span>

<span data-ttu-id="bcc75-104">Los dispositivos son una parte fundamental de la experiencia del PC y Windows 7 permite nuevas posibilidades para los desarrolladores de aplicaciones que interactúan con los dispositivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcc75-104">Devices are a fundamental part of the PC experience, and Windows 7 enables new possibilities for developers of applications that interact with devices.</span></span> <span data-ttu-id="bcc75-105">La plataforma de experiencia del dispositivo permite la Asociación de aplicaciones y servicios con un dispositivo determinado, de modo que los usuarios puedan sacar el máximo partido de sus periféricos inmediatamente después de la conexión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcc75-105">The Device Experience Platform enables the association of applications and services with a particular device, so that users can get the maximum benefit from their peripherals immediately upon connection.</span></span> <span data-ttu-id="bcc75-106">La plataforma del sensor proporciona un conjunto de API para la detección y la comunicación con dispositivos de sensor que permitirán una nueva generación de aplicaciones que son conscientes de sus entornos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcc75-106">The Sensor Platform provides a set of APIs for discovery of and communication with sensor devices that will enable a new generation of applications that are aware of their environments.</span></span> <span data-ttu-id="bcc75-107">La plataforma de ubicación proporciona nuevas API para usar los datos de ubicación de un receptor de sistemas de posicionamiento global (GPS) u otros servicios que habilitan el comportamiento de la aplicación específica de la ubicación para los usuarios móviles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcc75-107">The Location Platform provides new APIs for using location data from a Global Positioning Systems (GPS) receiver or other services that enable location-specific application behavior for mobile users.</span></span> <span data-ttu-id="bcc75-108">(Consulte [aspectos básicos de los dispositivos: información general](https://www.microsoft.com/whdc/device/default.mspx)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcc75-108">(See [Device Fundamentals - Overview](https://www.microsoft.com/whdc/device/default.mspx).)</span></span>

## <a name="device-experience-platform"></a><span data-ttu-id="bcc75-109">Plataforma de experiencia del dispositivo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcc75-109">Device Experience Platform</span></span>

<span data-ttu-id="bcc75-110">Windows 7 combina software y servicios para crear fantásticas experiencias nuevas para teléfonos móviles, reproductores multimedia portátiles, cámaras e impresoras.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcc75-110">Windows 7 combines software and services to create exciting new experiences for mobile phones, portable media players, cameras, and printers.</span></span> <span data-ttu-id="bcc75-111">Windows 7 facilita el uso de estos dispositivos directamente desde el escritorio de Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcc75-111">Windows 7 makes it easier to use these devices directly from the Windows desktop.</span></span> <span data-ttu-id="bcc75-112">También proporciona a los fabricantes de dispositivos una ubicación destacada en el escritorio de Windows, con oportunidades de personalización de marca y una interfaz sencilla para presentar la funcionalidad y los servicios que admite el dispositivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcc75-112">It also provides device makers with prominent placement on the Windows desktop, with branding opportunities and a simple interface for presenting the functionality and services that the device supports.</span></span>

<span data-ttu-id="bcc75-113">A través de la plataforma de experiencia del dispositivo, cada sesión de Windows se convierte en un portal para que los clientes obtengan más valor de sus dispositivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcc75-113">Through the Device Experience Platform, every Windows session becomes a portal for customers to get more value from their devices.</span></span> <span data-ttu-id="bcc75-114">La plataforma de experiencia del dispositivo permite a los usuarios conectarse con el fabricante del dispositivo, detectar y usar servicios relacionados y obtener información acerca de los accesorios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcc75-114">The Device Experience Platform enables users to connect with the device manufacturer, discover and use related services, and learn about accessories.</span></span> <span data-ttu-id="bcc75-115">Dado que la experiencia del dispositivo está conectada a los servicios Web de Microsoft, las empresas de dispositivos pueden actualizar la experiencia incluso después de que los dispositivos se hayan enviado a los consumidores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcc75-115">Because the device experience is connected to Microsoft's web services, device companies can update the experience even after devices have been shipped to consumers.</span></span> <span data-ttu-id="bcc75-116">La plataforma de experiencia del dispositivo puede generar una experiencia similar a la aplicación para dispositivos con el *logotipo* de Windows, como los teléfonos móviles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcc75-116">The Device Experience Platform can generate an application-like experience for Windows *Logo'd* devices, such as a mobile phones.</span></span>

<span data-ttu-id="bcc75-117">La plataforma de experiencia del dispositivo proporciona a las aplicaciones acceso a dispositivos como teléfonos móviles y reproductores multimedia que implementan servicios a través del *Protocolo de transferencia multimedia (MTP)* o el modelo de controladores de [dispositivos portátiles de Windows](https://www.bing.com/search?q=Windows+Portable+Devices) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcc75-117">The Device Experience Platform gives applications access to devices such as mobile phones and media players that implement services through the *Media Transfer Protocol (MTP)* or the [Windows Portable Devices](https://www.bing.com/search?q=Windows+Portable+Devices) driver model.</span></span>

<span data-ttu-id="bcc75-118">Para habilitar la sincronización de información personal entre un equipo y un dispositivo, la plataforma de experiencia del dispositivo hospeda una nueva plataforma de sincronización para los dispositivos conectados y proporciona una interfaz de usuario para seleccionar las aplicaciones de destino para la sincronización de datos, como **contactos**, **calendario** y **tareas**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcc75-118">To enable the synchronization of personal information between a PC and a device, the Device Experience Platform hosts a new synchronization platform for connected devices, and provides a user interface for selecting target applications for data synchronization such as **Contacts**, **Calendar**, and **Tasks**.</span></span> <span data-ttu-id="bcc75-119">(Consulte [experiencia del dispositivo Windows](https://www.microsoft.com/whdc/device/DeviceExperience/default.mspx)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcc75-119">(See [Windows Device Experience](https://www.microsoft.com/whdc/device/DeviceExperience/default.mspx).)</span></span>

## <a name="windows-biometric-framework"></a><span data-ttu-id="bcc75-120">Marco biométrico de Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcc75-120">Windows Biometric Framework</span></span>

<span data-ttu-id="bcc75-121">El Plataforma de biometría de Windows (WBF) proporciona una API que permite a las aplicaciones usar dispositivos de huellas digitales para inscribir, identificar y comprobar las identidades de los usuarios sin tener acceso directo a los ejemplos o al hardware de huellas digitales biométricos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcc75-121">The Windows Biometric Framework (WBF) provides an API which enables applications to use fingerprint devices to enroll, identify, and verify user identities without gaining direct access to any biometric fingerprint hardware or samples.</span></span> <span data-ttu-id="bcc75-122">Puede usar WBF con dispositivos de huellas digitales que tengan controladores de la interfaz de dispositivo biométrico de Windows (WBDI).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcc75-122">You can use WBF with fingerprint devices that have Windows Biometric Device Interface (WBDI) drivers.</span></span> <span data-ttu-id="bcc75-123">WBF es extensible a través de adaptadores de complementos que administran las comunicaciones del sensor, la coincidencia biométrica y el almacenamiento de plantillas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcc75-123">WBF is extensible through plug-in adapters that manage sensor communications, biometric matching, and template storage.</span></span> <span data-ttu-id="bcc75-124">Esto garantiza que WBF puede usarse con una amplia gama de sensores de huellas digitales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcc75-124">This ensures that WBF can be used with a wide range of fingerprint sensors.</span></span> <span data-ttu-id="bcc75-125">En Windows 7, los lectores de huellas digitales pueden usar WBF para la autenticación durante el inicio de sesión de Windows y *UAC* .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcc75-125">In Windows 7, fingerprint readers can use WBF for authentication during *UAC* and Windows logon.</span></span> <span data-ttu-id="bcc75-126">(Consulte [plataforma de biometría de Windows API](../secbiomet/biometric-service-api-portal.md)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcc75-126">(See [Windows Biometric Framework API](../secbiomet/biometric-service-api-portal.md).)</span></span>

 

 
