---
title: Configuración elevada de ppp
description: Configuración elevada de ppp
ms.assetid: 476fe65c-2acd-4a7a-8a76-72d9f010b772
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: cc7c70e44c497f116348e7b42b260f056d593524
ms.sourcegitcommit: 95685061d5b0333bbf9e6ebd208dde8190f97005
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 04/28/2021
ms.locfileid: "108114703"
---
# <a name="high-dpi"></a><span data-ttu-id="e4faf-103">Configuración elevada de ppp</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4faf-103">High DPI</span></span>

<span data-ttu-id="e4faf-104">A medida que avanzan las tecnologías de visualización, los fabricantes han aumentado el número de píxeles admitidos por sus pantallas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4faf-104">As display technologies advance, manufacturers have increased the number of pixels supported by their displays.</span></span> <span data-ttu-id="e4faf-105">Aunque el texto, las imágenes y los elementos de la interfaz de usuario parecen mucho más nítidos y legibles en las pantallas de alta resolución, el sistema operativo debe escalar verticalmente para admitir la experiencia visual. de lo contrario, todo parece más pequeño.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4faf-105">While text, images, and user interface elements look much sharper and more readable on high resolution displays, the operating system must scale up to support the visual experience; otherwise, everything just looks smaller.</span></span>

<span data-ttu-id="e4faf-106">Windows 7 admite pantallas *con valores altos de PPP.*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4faf-106">Windows 7 supports high *DPI* displays.</span></span> <span data-ttu-id="e4faf-107">Los datos de mercado sugieren que las implementaciones de pantallas con valores altos de *PPP* (de 120 a 144 puntos por pulgada (ppp)) aumentarán en el período de tiempo de Windows 7.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4faf-107">Market data suggests that deployments of high *DPI* screens (120-144 dots per inch (dpi)) will increase in the Windows 7 timeframe.</span></span> <span data-ttu-id="e4faf-108">Al ejecutar resoluciones nativas en estas pantallas, muchas aplicaciones aparecen muy pequeñas a menos que usen *valores altos de PPP.*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4faf-108">When running native resolutions on these screens, many applications appear very small unless they use *High DPI*.</span></span> <span data-ttu-id="e4faf-109">Algunas aplicaciones (como Windows Internet Explorer) tienen características de escalado de fuentes que permiten a los usuarios acercar y alejar, pero muchas aplicaciones no.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4faf-109">Some applications (such as Windows Internet Explorer) have font scaling features that allow users to zoom in and out, but many applications do not.</span></span> <span data-ttu-id="e4faf-110">La *característica Valores altos de* PPP en Windows 7:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4faf-110">The *High DPI* feature in Windows 7:</span></span>

-   <span data-ttu-id="e4faf-111">Garantiza que las experiencias de windows y de aplicación son óptimas en el hardware estándar (la configuración de *PPP* está optimizada para que coincida con las funcionalidades del hardware).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4faf-111">Ensures that Windows and application experiences are optimal on standard hardware (*DPI* settings are optimized to match the capabilities of the hardware).</span></span>
-   <span data-ttu-id="e4faf-112">Permite que el Shell de Windows y otras aplicaciones basadas en Windows se vean bien con diferentes *configuraciones de PPP.*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4faf-112">Enables the Windows Shell and other Windows-based applications to look good with different *DPI* settings.</span></span>
-   <span data-ttu-id="e4faf-113">Respeta la configuración predeterminada *de PPP* en función de las especificaciones y funcionalidades de hardware.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4faf-113">Respects default *DPI* settings based on hardware specifications and capabilities.</span></span>
-   <span data-ttu-id="e4faf-114">Permite a los usuarios personalizar *la configuración de PPP* sin reiniciar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4faf-114">Enables users to personalize *DPI* settings without rebooting.</span></span>
-   <span data-ttu-id="e4faf-115">Garantiza que la pantalla siempre está establecida en resolución nativa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4faf-115">Ensures the screen is always set to native resolution.</span></span>

<span data-ttu-id="e4faf-116">La característica de escalado *de PPP* de Windows escala las fuentes y los elementos de la interfaz de usuario (como botones, iconos y campos de entrada) por un porcentaje calculado, según lo especificado por la configuración *de PPP.*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4faf-116">The Windows *DPI* scaling feature scales fonts and user interface elements (such as buttons, icons, and input fields) by a calculated percentage, as specified by the *DPI* setting.</span></span> <span data-ttu-id="e4faf-117">Esto es diferente del escalado que se produce cuando se reduce la resolución de pantalla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4faf-117">This is different from the scaling that occurs when the display resolution is lowered.</span></span> <span data-ttu-id="e4faf-118">En el caso del escalado de *PPP,* Windows proporciona fuentes y elementos de la interfaz de usuario que se dibujan con más píxeles, lo que da lugar a una mayor fidelidad y una experiencia de Windows más clara.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4faf-118">In the case of *DPI* scaling, Windows provides fonts and user interface elements that are drawn with more pixels, resulting in a larger, higher fidelity, and sharper Windows experience.</span></span> <span data-ttu-id="e4faf-119">Las aplicaciones de Windows de terceros pueden aprovechar la configuración de valores altos de *PPP* y ajustar la interfaz de usuario en consecuencia, declarándose con reconocimiento de valores altos *de PPP.*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4faf-119">Third-party Windows applications can leverage *High DPI* settings and adjust the user interface accordingly, by declaring themselves *High DPI* aware.</span></span> <span data-ttu-id="e4faf-120">Los desarrolladores de aplicaciones ya no deben asumir que 96 ppp es la resolución ideal para todas las aplicaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4faf-120">Application developers should no longer assume that 96 dpi is the ideal resolution for all applications.</span></span>

<span data-ttu-id="e4faf-121">Para obtener más información sobre *valores altos de PPP* y sobre cómo escribir aplicaciones que tienen en cuenta valores altos de *PPP,* vea [Valores altos de PPP.](../hidpi/high-dpi-desktop-application-development-on-windows.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4faf-121">For more information about *High DPI* and about writing applications that are *High DPI* aware, see [High DPI](../hidpi/high-dpi-desktop-application-development-on-windows.md).</span></span>

 

 
