---
title: Gráficos de alta fidelidad con DirectX
description: Los desarrolladores de aplicaciones de Windows han utilizado Microsoft DirectX para ofrecer gráficos 3D de alta calidad y con aceleración de hardware.
ms.assetid: db555657-90b9-4db2-a0c2-bfaa526a8dd5
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: cda45f911293b9d31b9ae28d89c25ed93ce33696
ms.sourcegitcommit: 592c9bbd22ba69802dc353bcb5eb30699f9e9403
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 08/20/2020
ms.locfileid: "103793545"
---
# <a name="high-fidelity-graphics-with-directx"></a><span data-ttu-id="e1790-103">Gráficos de alta fidelidad con DirectX</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1790-103">High Fidelity Graphics with DirectX</span></span>

<span data-ttu-id="e1790-104">Los desarrolladores de aplicaciones de Windows han utilizado Microsoft DirectX para ofrecer gráficos 3D de alta calidad y con aceleración de hardware.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1790-104">Windows application developers have long used Microsoft DirectX to provide high-quality, hardware-accelerated, 3D graphics.</span></span> <span data-ttu-id="e1790-105">Cuando la tecnología se incorporó en 1995, los desarrolladores podían ofrecer gráficos 3D de alta calidad para juegos y aplicaciones de ingeniería para jugadores y profesionales dispuestos a pagar extra por una placa de gráficos 3D.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1790-105">When the technology debuted in 1995, developers could provide high-quality 3D graphics for games and engineering applications for gamers and professionals willing to pay extra for a 3D graphics board.</span></span> <span data-ttu-id="e1790-106">Ahora, incluso los equipos más económicos incluyen hardware compatible con gráficos 3D.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1790-106">Now, even the most inexpensive PCs include capable 3D-graphics hardware.</span></span>

<span data-ttu-id="e1790-107">Para aprovechar estas capacidades de gráficos, Windows Vista presentó la infraestructura del modelo de controladores de pantalla (WDDM) de Windows para DirectX que permitió que varias aplicaciones y servicios compartan los recursos de la unidad de procesamiento de gráficos (GPU).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1790-107">To take advantage of these graphics capabilities, Windows Vista introduced the Windows Display Driver Model (WDDM) infrastructure for DirectX that enabled multiple applications and services to share the resources of the graphics processing unit (GPU).</span></span> <span data-ttu-id="e1790-108">El Administrador de ventanas de escritorio (DWM) utiliza esta tecnología para animar el cambio de tareas en 3D, proporcionar imágenes en miniatura dinámicas de las ventanas de la aplicación y proporcionar efectos de cristal de Windows Aero para aplicaciones de escritorio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1790-108">The Desktop Window Manager (DWM) uses this technology to animate task switching in 3D, provide dynamic thumbnail images of application windows, and to provide Windows Aero glass effects for desktop applications.</span></span>

<span data-ttu-id="e1790-109">Windows 7 ofrece aún más capacidad de gráficos a las manos de los desarrolladores de aplicaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1790-109">Windows 7 puts even more graphics capability into the hands of application developers.</span></span> <span data-ttu-id="e1790-110">A través de un nuevo conjunto de DirectXAPIs, los desarrolladores de Microsoft Win32 pueden aprovechar las últimas innovaciones en GPU para agregar gráficos, texto e imágenes rápidos, escalables y de alta calidad a sus aplicaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1790-110">Through a new set of DirectXAPIs, Microsoft Win32 developers can take advantage of the latest innovations in GPUs to add fast, scalable, high-quality, 2D and 3D graphics, text, and images to their applications.</span></span> <span data-ttu-id="e1790-111">En las pantallas *LCD* más recientes, DirectXAPIs puede mostrar el contenido de la ventana y el escritorio con una profundidad de color superior a 8 bits por componente de color.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1790-111">On the latest *LCD* displays, DirectXAPIs can display desktop and window content using color depth greater than 8 bits per color component.</span></span>

<span data-ttu-id="e1790-112">Con DirectX, los desarrolladores de Win32 también pueden usar el paralelismo de la GPU para el cálculo de uso general, como el procesamiento de imágenes, y pueden representarse en hardware de DirectX 10, DirectX 9, CPU o en un equipo remoto de Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1790-112">With DirectX, Win32 developers can also use the GPU's parallelism for general-purpose computation such as image processing, and can render to DirectX 10 hardware, DirectX 9 hardware, the CPU, or to a remote Windows computer.</span></span> <span data-ttu-id="e1790-113">Estas tecnologías se diseñaron para interoperar con Windows Interfaz de dispositivo gráfico (GDI) y Windows GDI+, lo que garantiza que los desarrolladores puedan conservar fácilmente sus inversiones existentes en código Win32.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1790-113">These technologies were designed to interoperate with Windows Graphics Device Interface (GDI) and Windows GDI+, ensuring that developers can easily preserve their existing investments in Win32 code.</span></span> <span data-ttu-id="e1790-114">(Vea [las novedades del SDK de DirectX 2009 de marzo](/previous-versions//bb173043(v=vs.85))).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1790-114">(See [What's New in the March 2009 DirectX SDK](/previous-versions//bb173043(v=vs.85)).)</span></span>

<span data-ttu-id="e1790-115">Estas funcionalidades de gráficos mejoradas las proporcionan las siguientes API basadas en *com*:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1790-115">These enhanced graphics capabilities are provided by the following *COM*-based APIs:</span></span>

-   <span data-ttu-id="e1790-116">[Direct2D](../direct2d/direct2d-portal.md) para dibujar gráficos 2D.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1790-116">[Direct2D](../direct2d/direct2d-portal.md) for drawing 2D graphics.</span></span>
-   <span data-ttu-id="e1790-117">[DirectWrite](/windows/desktop/DirectWrite/direct-write-portal) para organizar y representar texto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1790-117">[DirectWrite](/windows/desktop/DirectWrite/direct-write-portal) for arranging and rendering text.</span></span>
-   <span data-ttu-id="e1790-118">[Componente de creación de imágenes de Windows](/windows/desktop/wic/-wic-lh) para procesar y mostrar imágenes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1790-118">[Windows Imaging Component](/windows/desktop/wic/-wic-lh) for processing and displaying images.</span></span>
-   <span data-ttu-id="e1790-119">[Direct3D 10](/windows/desktop/direct3d10/d3d10-graphics) para dibujar gráficos 3D.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1790-119">[Direct3D 10](/windows/desktop/direct3d10/d3d10-graphics) for drawing 3D graphics.</span></span>
-   <span data-ttu-id="e1790-120">[Direct3D 11](/windows/desktop/direct3d11/atoc-dx-graphics-direct3d-11) para dibujar gráficos 3D y proporcionar acceso a las tecnologías GPU de la próxima generación, como teselación, compatibilidad limitada para el streaming de texturas y informática de uso general.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1790-120">[Direct3D 11](/windows/desktop/direct3d11/atoc-dx-graphics-direct3d-11) for drawing 3D graphics, and providing access to next-generation GPU technologies, such as tessellation, limited support for texture streaming, and general purpose computing.</span></span>
-   <span data-ttu-id="e1790-121">[Infraestructura de gráficos de DirectX (DXGI)](/windows/desktop/direct3ddxgi/dx-graphics-dxgi) para administrar dispositivos de pantalla locales y remotos y recursos de GPU, y proporcionar interoperabilidad entre DirectX y GDI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1790-121">[DirectX Graphics Infrastructure (DXGI)](/windows/desktop/direct3ddxgi/dx-graphics-dxgi) for managing local and remote display devices and GPU resources, and providing interoperability between DirectX and GDI.</span></span>

## <a name="direct2d"></a><span data-ttu-id="e1790-122">Direct2D</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1790-122">Direct2D</span></span>

<span data-ttu-id="e1790-123">Basado en Microsoft Direct3D 10, [Direct2D](../direct2d/direct2d-portal.md) ofrece a los desarrolladores de Win32 API en modo inmediato, independientes de la resolución y en 2D que usan el potencial de hardware gráfico de próxima generación, pero interoperan bien con las aplicaciones GDI/GDI+ actuales y con las aplicaciones de Direct3D 10.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1790-123">Built on Microsoft Direct3D 10, [Direct2D](../direct2d/direct2d-portal.md) offers Win32 developers immediate-mode, resolution-independent, 2D APIs that use the power of next-generation graphics hardware, yet interoperate well with today's GDI/GDI+ applications and Direct3D 10 applications.</span></span> <span data-ttu-id="e1790-124">Direct2D proporciona una representación 2D de alta calidad con un rendimiento superior a GDI y GDI+.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1790-124">Direct2D provides high-quality 2D rendering with performance superior to GDI and GDI+.</span></span> <span data-ttu-id="e1790-125">Proporciona a los desarrolladores de Win32 un mayor control sobre los recursos y su administración.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1790-125">It provides Win32 developers finer control over resources and their management.</span></span> <span data-ttu-id="e1790-126">(Consulte [Direct2D](../direct2d/direct2d-portal.md)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1790-126">(See [Direct2D](../direct2d/direct2d-portal.md).)</span></span>

## <a name="directwrite"></a><span data-ttu-id="e1790-127">DirectWrite</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1790-127">DirectWrite</span></span>

<span data-ttu-id="e1790-128">Muchas de las aplicaciones actuales necesitan admitir la representación de texto de alta calidad, las fuentes de esquema independientes de la resolución y la compatibilidad con el diseño y el texto Unicode completo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1790-128">Many of today's applications need to support high-quality text rendering, resolution-independent outline fonts, and full Unicode text and layout support.</span></span> <span data-ttu-id="e1790-129">[DirectWrite](/windows/desktop/DirectWrite/direct-write-portal), un nuevo componente de DirectX, proporciona estas características y mucho más:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1790-129">[DirectWrite](/windows/desktop/DirectWrite/direct-write-portal), a new DirectX component, provides these features and more:</span></span>

-   <span data-ttu-id="e1790-130">Sistema de diseño de texto independiente del dispositivo que mejora la legibilidad del texto en documentos y en la interfaz de usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1790-130">A device-independent text layout system that improves text readability in documents and in UI.</span></span>
-   <span data-ttu-id="e1790-131">Representación de texto de alta calidad, subpíxel y *ClearType* que puede usar la tecnología de representación de GDI, [Direct2D](../direct2d/direct2d-portal.md)o específica de la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1790-131">High-quality, sub-pixel, *ClearType* text rendering that can use GDI, [Direct2D](../direct2d/direct2d-portal.md), or application-specific rendering technology.</span></span>
-   <span data-ttu-id="e1790-132">Texto con aceleración de hardware, cuando se usa con [Direct2D](../direct2d/direct2d-portal.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1790-132">Hardware-accelerated text, when used with [Direct2D](../direct2d/direct2d-portal.md).</span></span>
-   <span data-ttu-id="e1790-133">Compatibilidad con texto con varios formatos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1790-133">Support for multi-format text.</span></span>
-   <span data-ttu-id="e1790-134">Compatibilidad con las características tipográficas avanzadas de las fuentes *OpenType* .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1790-134">Support for the advanced typography features of *OpenType* fonts.</span></span>
-   <span data-ttu-id="e1790-135">Compatibilidad con el diseño y la representación de texto en todos los idiomas admitidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1790-135">Support for the layout and rendering of text in all supported languages.</span></span>
-   <span data-ttu-id="e1790-136">Diseño y representación compatibles con GDI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1790-136">GDI-compatible layout and rendering.</span></span>

<span data-ttu-id="e1790-137">El sistema de fuentes [DirectWrite](/windows/desktop/DirectWrite/direct-write-portal) habilita el uso de fuentes "cualquier fuente cualquier lugar", donde los usuarios no tienen que realizar un paso de instalación independiente solo para usar una fuente, y una jerarquía estructural mejorada de la agrupación de fuentes para ayudar con la detección de fuentes manual o mediante programación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1790-137">The [DirectWrite](/windows/desktop/DirectWrite/direct-write-portal) font system enables "any font anywhere" font usage, where users don't have to perform a separate installation step just to use a font, and an improved structural hierarchy of font grouping to help with manual or programmatic font discovery.</span></span> <span data-ttu-id="e1790-138">Las API admiten la medición, el dibujo y la prueba de posicionamiento de texto de varios formatos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1790-138">The APIs support measuring, drawing, and hit-testing of multi-format text.</span></span> <span data-ttu-id="e1790-139">DirectWrite controla el texto en todos los idiomas admitidos para las aplicaciones globales y localizadas, y se basa en la infraestructura de idioma clave que se encuentra en Windows 7.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1790-139">DirectWrite handles text in all supported languages for global and localized applications, building on the key language infrastructure found in Windows 7.</span></span> <span data-ttu-id="e1790-140">DirectWrite también proporciona API de representación de glifos de bajo nivel para los desarrolladores que quieren realizar su propio diseño y el procesamiento de Unicode a glifo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1790-140">DirectWrite also provides low-level glyph rendering APIs for developers who want to perform their own layout and Unicode-to-glyph processing.</span></span> <span data-ttu-id="e1790-141">(Consulte [DirectWrite](../directwrite/direct-write-portal.md)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1790-141">(See [DirectWrite](../directwrite/direct-write-portal.md).)</span></span>

## <a name="windows-imaging-component"></a><span data-ttu-id="e1790-142">Windows Imaging Component</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1790-142">Windows Imaging Component</span></span>

<span data-ttu-id="e1790-143">En Windows Vista, el [componente de creación de imágenes de Windows](/windows/desktop/wic/-wic-lh) presentó un marco extensible para trabajar con imágenes y metadatos de imágenes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1790-143">In Windows Vista, the [Windows Imaging Component](/windows/desktop/wic/-wic-lh) introduced an extensible framework for working with images and image metadata.</span></span> <span data-ttu-id="e1790-144">Los formatos de imagen admitidos por el componente de creación de imágenes de Windows incluyen *JPEG*, *PNG* y *TIFF*, y los formatos de metadatos admitidos son *XMP* y *Exif*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1790-144">The image formats supported by Windows Imaging Component include *JPEG*, *PNG*, and *TIFF*, and the supported metadata formats include *XMP* and *EXIF*.</span></span> <span data-ttu-id="e1790-145">Con Windows 7, el componente de creación de imágenes de Windows amplía su compatibilidad con estándares proporcionando compatibilidad para descodificación progresiva de imágenes, características de *PNG* expandidas, metadatos *GIF* y metadatos que abarcan segmentos *APPN* .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1790-145">With Windows 7, Windows Imaging Component broadens its standards compliance by providing support for progressive image decoding, expanded *PNG* features, *GIF* metadata, and metadata that spans *APPn* segments.</span></span> <span data-ttu-id="e1790-146">(Vea las novedades [de WIC en Windows 7](/previous-versions//ee720061(v=vs.85))).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1790-146">(See [What's New for WIC in Windows 7](/previous-versions//ee720061(v=vs.85)).)</span></span>

## <a name="direct3d-11"></a><span data-ttu-id="e1790-147">Direct3D 11</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1790-147">Direct3D 11</span></span>

<span data-ttu-id="e1790-148">Microsoft Direct3D 11 amplía la funcionalidad de la canalización de Direct3D 10 y proporciona juegos de Windows 7 y aplicaciones 3D de alto nivel con acceso eficaz, sólido y escalable a la próxima generación de GPU y CPU de varios núcleos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1790-148">Microsoft Direct3D 11 extends the functionality of the Direct3D 10 pipeline and provides Windows 7 games and high-end 3D applications with efficient, robust, scalable access to the upcoming generation of GPUs and multi-core CPUs.</span></span> <span data-ttu-id="e1790-149">Además de la funcionalidad que se encuentra en Direct3D 10, Direct3D 11 presenta varias características nuevas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1790-149">In addition to the functionality found in Direct3D 10, Direct3D 11 introduces several new features.</span></span>

<span data-ttu-id="e1790-150">Ahora, las superficies de geometría y de orden superior pueden ser teselas para admitir contenido dinámico y escalable en representaciones de superficie de revisión y subdivisión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1790-150">Geometry and high-order surfaces can now be tessellated to support scalable, dynamic content in patch and subdivision surface representations.</span></span>

<span data-ttu-id="e1790-151">Para hacer un buen uso de la capacidad de procesamiento en paralelo disponible desde varios núcleos de CPU, el multithreading aumenta el número de llamadas de representación potenciales por fotogramas mediante la distribución de la aplicación, el tiempo de ejecución y las llamadas de controlador entre varios núcleos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1790-151">To make good use of the parallel processing power available from multiple CPU cores, multithreading increases the number of potential rendering calls per frame by distributing the application, runtime, and driver calls across multiple cores.</span></span> <span data-ttu-id="e1790-152">Además, la creación y administración de recursos se ha optimizado para el uso multiproceso, lo que permite una administración de texturas dinámica más eficaz para la transmisión por secuencias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1790-152">In addition, resource creation and management has been optimized for multithreaded use, enabling more efficient dynamic texture management for streaming.</span></span>

<span data-ttu-id="e1790-153">Se han creado nuevos sombreadores de cálculo de uso general para Direct3D 11.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1790-153">New general-purpose compute shaders have been created for Direct3D 11.</span></span> <span data-ttu-id="e1790-154">A diferencia de los sombreadores existentes, son extensiones de la canalización programable que permiten que la aplicación realice más trabajo completamente en la GPU, independientemente de la CPU.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1790-154">Unlike existing shaders, these are extensions to the programmable pipeline that enable your application to do more work completely on the GPU, independent of the CPU.</span></span> <span data-ttu-id="e1790-155">[**DrawAuto**](/windows/desktop/api/d3d11/nf-d3d11-id3d11devicecontext-drawauto), que se presentó en Direct3D 10, se ha ampliado para interactuar con un sombreador de cálculo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1790-155">[**DrawAuto**](/windows/desktop/api/d3d11/nf-d3d11-id3d11devicecontext-drawauto), which was introduced in Direct3D 10, has been extended to interact with a compute shader.</span></span>

<span data-ttu-id="e1790-156">Se han realizado varias mejoras en el lenguaje de sombreado de alto nivel ([HLSL](/windows/desktop/direct3dhlsl/dx-graphics-hlsl)), como una forma limitada de vinculación dinámica en los sombreadores para mejorar la complejidad de la especialización, y las construcciones de programación orientada a objetos como clases e interfaces.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1790-156">Several improvements have been made to the high-level shading language ([HLSL](/windows/desktop/direct3dhlsl/dx-graphics-hlsl)), such as a limited form of dynamic linkage in shaders to improve specialization complexity, and object-oriented programming constructs like classes and interfaces.</span></span> <span data-ttu-id="e1790-157">(Vea [las novedades del SDK de DirectX 2009 de marzo](/previous-versions//bb173043(v=vs.85))).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1790-157">(See [What's New in the March 2009 DirectX SDK](/previous-versions//bb173043(v=vs.85)).)</span></span>

## <a name="direct3d-10-improvements"></a><span data-ttu-id="e1790-158">Mejoras en Direct3D 10</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1790-158">Direct3D 10 Improvements</span></span>

<span data-ttu-id="e1790-159">Direct3D 10 incluye una canalización de gráficos rediseñada con fases del sombreador programables y objetos de estado inmutables para inicializar las fases de la función fija.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1790-159">Direct3D 10 includes a redesigned graphics pipeline with programmable shader stages and immutable state objects for initializing the fixed-function stages.</span></span> <span data-ttu-id="e1790-160">Los objetos de estado simplifican la canalización y mejoran el rendimiento al minimizar el número de cambios de estado necesarios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1790-160">The state objects simplify the pipeline and improve performance by minimizing the number of state changes required.</span></span> <span data-ttu-id="e1790-161">La programación de las fases del sombreador ahora ofrece extensiones de lenguaje de sombreado de alto nivel para admitir instrucciones de sombreador ilimitadas, recursos de sombreador generalizados y cálculos enteros y bit a bit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1790-161">Programmability of shader stages now offers high-level shading language extensions to support unlimited shader instructions, generalized shader resources, and integer and bitwise calculations.</span></span>

<span data-ttu-id="e1790-162">La canalización también presenta la fase del sombreador de geometría, que descarga todo el trabajo de la CPU a la GPU.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1790-162">The pipeline also introduces the geometry shader stage, which offloads work entirely from the CPU to the GPU.</span></span> <span data-ttu-id="e1790-163">Esta nueva fase permite crear geometría, transmitir los datos a la memoria y representar la geometría sin interacción de la CPU.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1790-163">This new stage enables you to create geometry, stream the data to memory, and render the geometry with no CPU interaction.</span></span>

<span data-ttu-id="e1790-164">Muchas otras mejoras están diseñadas específicamente para un rendimiento más rápido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1790-164">Several other improvements are designed specifically for faster performance.</span></span> <span data-ttu-id="e1790-165">La representación de predicados realiza la selección de la oclusión para reducir la cantidad de geometría que se representa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1790-165">Predicated rendering performs occlusion culling to reduce the amount of geometry that is rendered.</span></span> <span data-ttu-id="e1790-166">Las API de creación de instancias pueden reducir drásticamente la cantidad de geometría que se debe transferir a la GPU dibujando varias instancias de objetos similares.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1790-166">Instancing APIs can dramatically reduce the amount of geometry that needs to be transferred to the GPU by drawing multiple-instances of similar objects.</span></span> <span data-ttu-id="e1790-167">Las matrices de textura permiten que la GPU realice el intercambio de texturas sin la intervención de la CPU.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1790-167">Texture arrays enable the GPU to do texture swapping without CPU intervention.</span></span>

<span data-ttu-id="e1790-168">Se han realizado varias adiciones a Direct3D 10 y Direct3D 11 para ampliar la gama de configuraciones que se pueden usar con estas API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1790-168">Several additions have been made to Direct3D 10 and Direct3D 11 to extend the gamut of configurations that can be targeted with these APIs.</span></span> <span data-ttu-id="e1790-169">[Windows Advanced rasterization Platform (warp)](/windows/desktop/direct3darticles/directx-warp) implementa una representación de CPU escalable rápida y de varios núcleos para Direct3D 10, lo que permite la representación de gráficos con todas las características en sistemas sin hardware de gráficos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1790-169">The [Windows Advanced Rasterization Platform (WARP)](/windows/desktop/direct3darticles/directx-warp) implements fast, multi-core scalable CPU rendering for Direct3D 10, enabling full-featured graphics rendering on systems without graphics hardware.</span></span> <span data-ttu-id="e1790-170">La adición de nuevos "niveles de características", específicamente denominado [Direct3D 10 nivel 9](/windows/desktop/direct3d11/d3d11-graphics-reference-10level9), permite a Direct3D 10 y Direct3D 11APIs controlar el hardware de Microsoft Direct3D 9-Class, lo que amplía el número de configuraciones que una aplicación de Direct3D 10 o Direct3D 11 puede dirigirse a casi todos los equipos del mercado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1790-170">The addition of new "Feature Levels," specifically called [Direct3D 10 Level 9](/windows/desktop/direct3d11/d3d11-graphics-reference-10level9), allow the Direct3D 10 and Direct3D 11APIs to drive Microsoft Direct3D 9-class hardware, expanding the number of configurations a Direct3D 10 or Direct3D 11 application can target to nearly every computer system on the market.</span></span> <span data-ttu-id="e1790-171">(Vea [gráficos de Direct3D 10](../direct3d10/d3d10-graphics.md)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1790-171">(See [Direct3D 10 Graphics](../direct3d10/d3d10-graphics.md).)</span></span>

## <a name="directxgdi-interoperability"></a><span data-ttu-id="e1790-172">Interoperabilidad de DirectX/GDI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1790-172">DirectX/GDI Interoperability</span></span>

<span data-ttu-id="e1790-173">En Windows Vista, el comportamiento de una aplicación que usa tanto DirectX como GDI para representar en una superficie compartida es diferente en función de si DWM está activado o desactivado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1790-173">In Windows Vista, the behavior of an application that uses both DirectX and GDI to render to a shared surface is different depending on whether DWM is on or off.</span></span> <span data-ttu-id="e1790-174">Además, cuando DWM está activado, las aplicaciones que usan tanto DirectX como GDI se comportan de manera diferente en Windows Vista que en Windows XP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1790-174">In addition, when DWM is on, applications that use both DirectX and GDI behave differently on Windows Vista than on Windows XP.</span></span> <span data-ttu-id="e1790-175">Esto provocó que varios ISV deshabilitaran DWM al ejecutar sus aplicaciones en Windows Vista para garantizar un comportamiento coherente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1790-175">This caused many ISVs to disable DWM when running their applications on Windows Vista to ensure consistent behavior.</span></span> <span data-ttu-id="e1790-176">Con las mejoras de DirectX en Windows 7, una aplicación ahora puede mezclar libremente DirectX y GDI sin deshabilitar DWM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1790-176">With the improvements to DirectX in Windows 7, an application can now freely mix DirectX and GDI without disabling DWM.</span></span> <span data-ttu-id="e1790-177">Windows 7 también incluye un rendimiento mejorado para escenarios que requieren interoperación entre DirectX y GDI mediante el uso de las API de Direct3D 10 más eficaces.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1790-177">Windows 7 also features improved performance for scenarios that require interoperation between DirectX and GDI by utilizing the more efficient Direct3D 10 APIs.</span></span> <span data-ttu-id="e1790-178">(Consulte [información general sobre interoperación de Direct2D e GDI](../direct2d/direct2d-and-gdi-interoperation-overview.md)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1790-178">(See [Direct2D and GDI Interoperation Overview](../direct2d/direct2d-and-gdi-interoperation-overview.md).)</span></span>

 

 