---
title: Internet Explorer 8
description: La evolución de Internet ha introducido nuevas fuentes de información enriquecida y otras formas de acceder a ellas.
ms.assetid: 8ebb532f-6c30-4996-a57c-6357edd298cf
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: d445ec13300923aa35455400d0c27d32110e76be
ms.sourcegitcommit: 592c9bbd22ba69802dc353bcb5eb30699f9e9403
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 08/20/2020
ms.locfileid: "103995577"
---
# <a name="internet-explorer-8"></a><span data-ttu-id="1fdf5-103">Internet Explorer 8</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fdf5-103">Internet Explorer 8</span></span>

<span data-ttu-id="1fdf5-104">La evolución de *Internet* ha introducido nuevas fuentes de información enriquecida y otras formas de acceder a ellas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fdf5-104">The evolution of the *Internet* has introduced new sources of rich information and more ways to access it.</span></span> <span data-ttu-id="1fdf5-105">Este crecimiento ha creado nuevas oportunidades, experiencias, servicios en línea y estándares en la Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fdf5-105">This growth has created new opportunities, experiences, online services, and standards to the web.</span></span> <span data-ttu-id="1fdf5-106">Con esta intensidad y dependencia, los desarrolladores web se enfrentarán a un conjunto de necesidades en constante evolución, que es la dirección de Windows Internet Explorer 8 de tres maneras clave.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fdf5-106">With this intensity and reliance, web developers face an evolving set of needs, which Windows Internet Explorer 8 addresses in three key ways.</span></span>

<span data-ttu-id="1fdf5-107">En primer lugar, Internet Explorer 8 proporciona interoperabilidad real con otros exploradores y compatibilidad con los sitios existentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fdf5-107">First, Internet Explorer 8 provides real-world interoperability with other browsers and compatibility for existing sites.</span></span> <span data-ttu-id="1fdf5-108">Incluye mejoras en la plataforma y arquitectura principales, que ofrecen un rendimiento mejorado, seguridad, confiabilidad y compatibilidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fdf5-108">It includes enhancements to the core platform and architecture, offering improved performance, safety, reliability, and compatibility.</span></span> <span data-ttu-id="1fdf5-109">En las versiones anteriores de Windows Internet Explorer, los desarrolladores y diseñadores han observado en ocasiones que Internet Explorer ha tenido su propia interpretación de estándares web y la forma en que el explorador controla HTML, Hojas de estilo CSS (CSS), scripting, etc.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fdf5-109">With previous versions of Windows Internet Explorer, developers and designers have sometimes noted that Internet Explorer has had its own interpretation of web standards and the way the browser handles HTML, Cascading Style Sheets (CSS), scripting, and so on.</span></span> <span data-ttu-id="1fdf5-110">En algunos casos, se decidieron las interpretaciones porque Internet Explorer admitía ciertas características antes de que se finalizaran los estándares correspondientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fdf5-110">In some cases, interpretations were decided upon because Internet Explorer supported certain features before corresponding standards were finalized.</span></span> <span data-ttu-id="1fdf5-111">Si esos estándares cambian a medida que finalizan, la implementación de Internet Explorer puede variar de lo que especifica el estándar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fdf5-111">If those standards change as they are finalized, Internet Explorer's implementation can vary from what the standard specifies.</span></span> <span data-ttu-id="1fdf5-112">Con Internet Explorer 8, la decisión de admitir comportamientos heredados frente a estándares estrictos se pondrán en manos de los desarrolladores al permitirle seleccionar el modo de representación página por página.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fdf5-112">With Internet Explorer 8, the decision to support legacy behaviors versus strict standards will be put in the hands of developers by enabling you to select the rendering mode on a page-by-page basis.</span></span>

<span data-ttu-id="1fdf5-113">En segundo lugar, Internet Explorer 8 agiliza y facilita el desarrollo web con las herramientas de desarrollo integradas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fdf5-113">Second, Internet Explorer 8 makes web development faster and easier with built-in developer tools.</span></span> <span data-ttu-id="1fdf5-114">Gracias a la compatibilidad con las aplicaciones asincrónicas de JavaScript y XML (AJAX), así como con mejoras que simplifican el proceso de creación de aplicaciones para varios exploradores, Internet Explorer 8 permite que los desarrolladores sean más productivos cuando se crean las aplicaciones web más sólidas posible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fdf5-114">With advancements in support for Asynchronous JavaScript and XML (AJAX) applications, as well as improvements that simplify the process of building cross-browser applications, Internet Explorer 8 enables developers to be more productive when building the most robust web applications possible.</span></span>

<span data-ttu-id="1fdf5-115">Por último, Internet Explorer 8 permite experiencias que llegan más allá de la página a través de nuevas características del explorador que conectan a los usuarios con los servicios web innovadores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fdf5-115">Finally, Internet Explorer 8 enables experiences that reach beyond the page through new browser features that effortlessly connect users to innovative web services.</span></span> <span data-ttu-id="1fdf5-116">Internet Explorer 8 incluye un conjunto de herramientas de desarrollo integradas que son un componente del explorador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fdf5-116">Internet Explorer 8 features a set of integrated developer tools that are a component of the browser.</span></span> <span data-ttu-id="1fdf5-117">Como resultado, se mejora el rendimiento y no se usa ninguna memoria cuando las herramientas no se están ejecutando.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fdf5-117">As a result, performance is improved and no memory is used when the tools are not running.</span></span> <span data-ttu-id="1fdf5-118">Las herramientas de desarrollo integradas facilitan y facilitan a los desarrolladores el desarrollo y la solución de problemas de sitios de contenido enriquecido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fdf5-118">The integrated developer tools make it faster and easier for developers to develop and troubleshoot rich content sites.</span></span> <span data-ttu-id="1fdf5-119">El motor de diseño de modo estándar de Internet Explorer 8 también se ha creado con la especificación de la Hojas de estilo CSS, el nivel 2 de la revisión 1 (CSS 2.1) a mano y el cumplimiento completo en mente, lo que ayuda a los desarrolladores a admitir fácilmente los estándares más recientes, a la vez que tienen la opción de revertir a un comportamiento compatible con Windows Internet Explorer 7 (o anterior) si</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fdf5-119">Internet Explorer 8's standards mode layout engine was also built with the Cascading Style Sheets, Level 2 Revision 1 (CSS2.1) spec in hand and full compliance in mind, helping developers to easily support the latest standards while having the option to fall back to Windows Internet Explorer 7- compatible (or earlier) behavior if necessary.</span></span> <span data-ttu-id="1fdf5-120">Para ayudar a los desarrolladores a sacar el máximo partido de los elementos que ofrece HTML 4, Internet Explorer 8 proporciona compatibilidad actualizada para varios elementos de presentación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fdf5-120">To assist developers in taking full advantage of the elements offered by HTML 4, Internet Explorer 8 provides upgraded support for several presentational elements.</span></span> <span data-ttu-id="1fdf5-121">Por ejemplo, el elemento Q representa una cadena entrecomillada insertada y el elemento Object puede representar ahora cualquier "objeto", incluidas las imágenes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fdf5-121">For example, the Q element represents an inline quoted string, and the object element may now represent any "object," including images.</span></span> <span data-ttu-id="1fdf5-122">Gracias a la compatibilidad mejorada con estos y otros elementos HTML, los desarrolladores web pueden ofrecer un marcado HTML más expresivo y accesible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fdf5-122">Through improved support for these and other HTML elements, web developers can deliver more expressive and accessible HTML markup.</span></span>

<span data-ttu-id="1fdf5-123">Además de las mejoras realizadas en la plataforma subyacente y la experiencia de desarrollador, Internet Explorer 8 presenta nuevas características que proporcionan nuevas oportunidades para que los desarrolladores web amplíen su experiencia más allá de la Página Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fdf5-123">In addition to the improvements made to the underlying platform and developer experience, Internet Explorer 8 introduces new features that deliver new opportunities for web developers to extend their experience beyond the web page.</span></span> <span data-ttu-id="1fdf5-124">Estas nuevas características se habilitan a través de los estándares de la comunidad en lugar de crear código de cliente personalizado que no se pueda interoperar entre los exploradores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fdf5-124">These new features are enabled through community standards rather than building custom client code that is not interoperable across browsers.</span></span>

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="1fdf5-125">Temas relacionados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fdf5-125">Related topics</span></span>

<dl> <dt>

<span data-ttu-id="1fdf5-126">[Novedades de Internet Explorer 8](/previous-versions//cc288472(v=vs.85))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fdf5-126">[What's New in Internet Explorer 8](/previous-versions//cc288472(v=vs.85))</span></span>
</dt> <dt>

[<span data-ttu-id="1fdf5-127">Silverlight</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fdf5-127">Silverlight</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/bb871518.aspx)
</dt> <dt>

[<span data-ttu-id="1fdf5-128">Windows Presentation Foundation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fdf5-128">Windows Presentation Foundation</span></span>](/dotnet/framework/wpf/)
</dt> <dt>

<span data-ttu-id="1fdf5-129">[Mejoras de CSS en Internet Explorer 8](https://msdn.microsoft.com/library/cc304082(VS.85).aspx)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fdf5-129">[CSS Improvements in Internet Explorer 8](https://msdn.microsoft.com/library/cc304082(VS.85).aspx)</span></span>
</dt> <dt>

<span data-ttu-id="1fdf5-130">[Detección de Herramientas de desarrollo de Internet Explorer](/previous-versions//dd565628(v=vs.85))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fdf5-130">[Discovering Internet Explorer Developer Tools](/previous-versions//dd565628(v=vs.85))</span></span>
</dt> </dl>

 

 