---
title: Introducción (guía para desarrolladores de Windows 7)
ms.assetid: ce331fe5-b28a-49b7-9854-4312dc18bba4
description: 'Más información acerca de: Introducción (guía para desarrolladores de Windows 7)'
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 22d57c00a798b7917b665fad3d1eb85a17e83318
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 01/07/2021
ms.locfileid: "104545550"
---
# <a name="introduction-windows-7-developer-guide"></a><span data-ttu-id="b9a40-103">Introducción (guía para desarrolladores de Windows 7)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9a40-103">Introduction (Windows 7 Developer Guide)</span></span>

<span data-ttu-id="b9a40-104">El desarrollo de software nunca ha sido más emocionante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9a40-104">Developing software has never been more exciting.</span></span> <span data-ttu-id="b9a40-105">El mundo nunca ha estado más conectado, interactivo y móvil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9a40-105">The world has never been more connected, interactive and mobile.</span></span> <span data-ttu-id="b9a40-106">La experiencia del usuario y el contenido nunca tenían mayor fidelidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9a40-106">User experiences and content have never had higher fidelity.</span></span> <span data-ttu-id="b9a40-107">Los avances en conectividad, movilidad, interfaces naturales, gráficos y medios están habilitando nuevos escenarios y oportunidades para los desarrolladores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9a40-107">Advances in connectivity, mobility, natural interfaces, graphics and media are enabling new scenarios and opportunities for developers.</span></span> <span data-ttu-id="b9a40-108">Al mismo tiempo, las expectativas nunca han sido más altas para el rendimiento, la flexibilidad y la interoperabilidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9a40-108">At the same time, expectations have never been higher for performance, flexibility and interoperability.</span></span> <span data-ttu-id="b9a40-109">Una plataforma de desarrollo de primera clase debe proporcionar una base flexible y completa para los desarrolladores y sus soluciones, lo que les permite crear aplicaciones que las configuran además de la competición a la vez que maximizan sus inversiones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9a40-109">A world-class developer platform must provide a flexible and complete foundation for developers and their solutions, empowering them to build applications that set them apart from the competition while maximizing their investments.</span></span>

<span data-ttu-id="b9a40-110">El sistema operativo Windows 7 es la plataforma esencial para los desarrolladores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9a40-110">The Windows 7 operating system is the essential platform for developers.</span></span> <span data-ttu-id="b9a40-111">Escuchando a nuestros clientes, mirando con anterioridad a los escenarios de mañana y a partir de las capacidades de Windows Vista, Microsoft ofrece a los desarrolladores una gran variedad de opciones y capacidades dentro de la plataforma para desarrolladores de Windows, a la vez que permite a los desarrolladores ofrecer soluciones creativa que son compatibles con móviles, conectadas, de alta fidelidad y proporcionan una experiencia de usuario muy intuitiva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9a40-111">Listening to our customers, looking ahead to the scenarios of tomorrow, and building on the capabilities of Windows Vista, Microsoft offers developers a wide variety of choices and capabilities within the Windows developer platform, while empowering developers to deliver creative solutions that are mobile-aware, connected, high-fidelity, and provide a highly intuitive user experience.</span></span> <span data-ttu-id="b9a40-112">Lo más importante, los aspectos básicos de la plataforma de desarrollo, como la seguridad, el rendimiento y la compatibilidad, son las principales prioridades de Windows 7.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9a40-112">Most importantly, developer platform fundamentals such as security, performance, and compatibility are top priorities in Windows 7.</span></span>

<span data-ttu-id="b9a40-113">En esta guía se resumen los avances clave del Desarrollador en cada una de las tres áreas siguientes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9a40-113">This guide summarizes the key developer advances in each of the following three areas:</span></span>

[<span data-ttu-id="b9a40-114">Base sólida</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9a40-114">Solid Foundation</span></span>](solid-foundation.md)

<span data-ttu-id="b9a40-115">Excelentes experiencias de usuario comienzan con una base sólida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9a40-115">Great user experiences start with a solid foundation.</span></span> <span data-ttu-id="b9a40-116">Windows 7 ofrece una plataforma de desarrollo sólida y herramientas innovadoras que proporcionan más opciones, mayor compatibilidad de aplicaciones, mejor rendimiento y compatibilidad con documentos sofisticada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9a40-116">Windows 7 delivers a solid development platform and innovative tools that give you more options, increased application compatibility, better performance, and sophisticated document support.</span></span> <span data-ttu-id="b9a40-117">Esto da como resultado un entorno sencillo y más confiable para las aplicaciones y un conocido y intuitivo para los usuarios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9a40-117">This results in a simple, more reliable environment for your applications and a familiar, intuitive one for your users.</span></span>

<span data-ttu-id="b9a40-118">Mantuvimos la interfaz de usuario coherente, predecible y fácil de usar, al mismo tiempo que agregamos compatibilidad con múltiples pantallas táctiles, desplazamiento y otras características de interacción intuitivas que aprovechan las capacidades más recientes de los equipos y dispositivos móviles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9a40-118">We've kept the user interface consistent, predictable and easy to use, while adding multi-touch support, scrolling, and other intuitive interaction features that take advantage of the latest PC and mobile device capabilities.</span></span> <span data-ttu-id="b9a40-119">Con Windows 7, los desarrolladores tienen la capacidad de crear las experiencias de usuario adecuadas para sus aplicaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9a40-119">With Windows 7, developers have the power to build the right user experiences for their applications.</span></span> <span data-ttu-id="b9a40-120">(Consulte [directrices de interacción](/windows/apps/desktop/)de la experiencia del usuario de Windows).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9a40-120">(See [Windows User Experience Interaction Guidelines](/windows/apps/desktop/).)</span></span>

[<span data-ttu-id="b9a40-121">Experiencias de aplicación más enriquecidas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9a40-121">Richer Application Experiences</span></span>](richer-application-experiences.md)

<span data-ttu-id="b9a40-122">Windows 7 permite a los desarrolladores crear aplicaciones hoy en día que se ejecutarán en los equipos del mañana.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9a40-122">Windows 7 enables developers to build applications today that will run on the PCs of tomorrow.</span></span> <span data-ttu-id="b9a40-123">Software y dispositivos habilitados para el servicio, como teléfonos móviles, reproductores multimedia portátiles y cámaras digitales, conectividad constante a petición y aplicaciones avanzadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9a40-123">Service-enabled software and devices, such as mobile phones, portable media players, and digital cameras, demand constant connectivity and advanced applications.</span></span> <span data-ttu-id="b9a40-124">Windows 7 ofrece una plataforma para ambos, lo que facilita a los desarrolladores aprovechar las ventajas de la funcionalidad y las características del hardware de próxima generación, a la vez que garantiza que los usuarios estén siempre activados y siempre conectados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9a40-124">Windows 7 delivers a platform for both, making it easy for developers to take advantage of the functionality and features of next generation hardware, while ensuring that users are always on, and always connected.</span></span> <span data-ttu-id="b9a40-125">(Consulte [centro de desarrollo de hardware de Windows](https://www.microsoft.com/whdc/default.mspx)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9a40-125">(See [Windows Hardware Developer Central](https://www.microsoft.com/whdc/default.mspx).)</span></span>

[<span data-ttu-id="b9a40-126">Lo mejor de Windows y la web</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9a40-126">The Best of Windows and the Web</span></span>](the-best-of-windows-and-the-web.md)

<span data-ttu-id="b9a40-127">Con Windows 7, es fácil conectarse y permanecer conectado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9a40-127">With Windows 7, it's easy to get connected and stay connected.</span></span> <span data-ttu-id="b9a40-128">Redes de Windows ofrece a los desarrolladores opciones para mejorar el almacenamiento en caché y el uso compartido de datos para mejorar el rendimiento de la red.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9a40-128">Windows networking offers developers options for better caching and sharing of data to improve network performance.</span></span> <span data-ttu-id="b9a40-129">Diagnósticos de red de Windows 7 proporciona a los desarrolladores información relevante para la supervisión de problemas de red.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9a40-129">Network diagnostics in Windows 7 give developers relevant information for monitoring network issues.</span></span> <span data-ttu-id="b9a40-130">Windows Internet Explorer 8 es la plataforma esencial para crear experiencias Web rápidas y enriquecidas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9a40-130">Windows Internet Explorer 8 is the essential platform for building fast, rich web experiences.</span></span> <span data-ttu-id="b9a40-131">Tanto si el objetivo es conectar dispositivos, conectarse a una red o conectarse a *Internet*, Windows 7 proporciona una plataforma mejorada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9a40-131">Whether the goal is to connect devices, connect to a network, or connect to the *Internet*, Windows 7 provides an enhanced platform.</span></span> <span data-ttu-id="b9a40-132">(Consulte [desarrollo web](https://msdn.microsoft.com/library/aa155073.aspx)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9a40-132">(See [Web Development](https://msdn.microsoft.com/library/aa155073.aspx).)</span></span>

 

 
