---
title: Experiencia de usuario intuitiva
description: Por primera vez, Windows 7 permite a los desarrolladores y a sus usuarios finales controlar sus equipos tocando la pantalla.
ms.assetid: cf5be4d6-4284-43e3-86ba-293c4513b477
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 76576883186a77c53256dad7f011b75a7e260ae2
ms.sourcegitcommit: 592c9bbd22ba69802dc353bcb5eb30699f9e9403
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 08/20/2020
ms.locfileid: "103793258"
---
# <a name="intuitive-user-experience"></a><span data-ttu-id="e6b9c-103">Experiencia de usuario intuitiva</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6b9c-103">Intuitive User Experience</span></span>

<span data-ttu-id="e6b9c-104">Por primera vez, Windows 7 permite a los desarrolladores y a sus usuarios finales controlar sus equipos tocando la pantalla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6b9c-104">For the first time, Windows 7 allows developers and their end-users to control their computers by touching the screen.</span></span> <span data-ttu-id="e6b9c-105">Las características táctiles y multitáctiles proporcionan una forma natural e intuitiva de que los usuarios puedan interactuar con los equipos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6b9c-105">Touch and multi-touch features provide a natural, intuitive way for users to interact with PCs.</span></span> <span data-ttu-id="e6b9c-106">La plataforma para desarrolladores incluye API de gestos de alto nivel, así como mensajes táctiles de bajo nivel y API de entrada táctil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6b9c-106">The developer platform includes high-level gesture APIs, as well as low-level touch messages and touch input APIs.</span></span> <span data-ttu-id="e6b9c-107">Los elementos de la interfaz de usuario de nivel superior, como el menú *Inicio* y la *barra de tareas*, tienen destinos más grandes que las versiones anteriores de Windows, lo que facilita su selección con un dedo en lugar de un mouse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6b9c-107">The top-level UI elements, such as the *Start* menu and *taskbar*, have larger targets than previous Windows releases, making them easier to select with a finger instead of a mouse.</span></span> <span data-ttu-id="e6b9c-108">Se proporcionan comentarios visuales para TAP y Double TAP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6b9c-108">Visual feedback is provided for tap and double tap.</span></span> <span data-ttu-id="e6b9c-109">El explorador de Windows y Windows Internet Explorer 8 son táctiles y fáciles de integrar con las aplicaciones de Windows 7.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6b9c-109">Windows Explorer and Windows Internet Explorer 8 are both touch friendly and easily integrated with Windows 7 applications.</span></span>

## <a name="multi-touch-gestures-and-manipulation-and-inertia-apis"></a><span data-ttu-id="e6b9c-110">Movimientos multitáctiles y API de manipulación e inercia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6b9c-110">Multi-Touch Gestures, and Manipulation and Inertia APIs</span></span>

<span data-ttu-id="e6b9c-111">Características de Windows 7: compatibilidad mejorada con funciones táctiles y gestos, lo que permite a los desarrolladores crear de forma rápida y sencilla experiencias de aplicación únicas que van más allá de apuntar al mouse sencillo, hacer clic y arrastrar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6b9c-111">Windows 7 features improved touch and gesture support, empowering developers to quickly and easily create unique application experiences that go beyond simple mouse pointing, clicking, and dragging.</span></span> <span data-ttu-id="e6b9c-112">Las nuevas API multitáctiles admiten gestos enriquecidos, como pan, zoom y rotate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6b9c-112">The new multi-touch APIs support rich gestures, such as pan, zoom, and rotate.</span></span> <span data-ttu-id="e6b9c-113">Todos los gestos proporcionan comentarios visuales directos e interactúan con el contenido subyacente de forma natural e intuitiva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6b9c-113">All gestures provide direct visual feedback, and interact with underlying content in a natural and intuitive manner.</span></span> <span data-ttu-id="e6b9c-114">Por ejemplo, un gesto de zoom centra la vista en la ubicación del gesto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6b9c-114">For example, a zoom gesture centers the view at the location of the gesture.</span></span> <span data-ttu-id="e6b9c-115">Las API de entrada táctil de nivel inferior también están disponibles para la definición de gestos personalizados y las experiencias avanzadas de respuesta táctil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6b9c-115">Lower-level touch input APIs are also available for custom gesture definition and advanced touch-response experiences.</span></span> <span data-ttu-id="e6b9c-116">Windows 7 proporciona una plataforma de desarrollo que proporciona a los desarrolladores las herramientas necesarias para desarrollar aplicaciones creativas para dispositivos de entrada multitáctil, procesando los datos proporcionados por el usuario desde dispositivos multitáctiles y mejorando la interfaz de usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6b9c-116">Windows 7 provides a development platform that gives developers the tools they need to develop creative applications for multi-touch input devices, by processing user input from multi-touch devices and improving the user interface.</span></span> <span data-ttu-id="e6b9c-117">El resultado son entornos más intuitivos, que habilitan las innovaciones en la interacción con el equipo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6b9c-117">The result is more intuitive environments, which enable innovations in PC interaction.</span></span>

<span data-ttu-id="e6b9c-118">Windows 7 también proporciona compatibilidad con la plataforma para la manipulación de objetos y el procesamiento de inercia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6b9c-118">Windows 7 also provides platform support for object manipulation and inertia processing.</span></span> <span data-ttu-id="e6b9c-119">Un amplio conjunto de funciones de manipulación le permite ampliar, cambiar de tamaño o girar varios objetos simultáneamente y en una granularidad muy precisa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6b9c-119">A rich set of manipulation functions enable you to stretch, resize, or rotate multiple objects concurrently and in very fine granularity.</span></span> <span data-ttu-id="e6b9c-120">Por ejemplo, se pueden recortar varias fotografías digitales, cambiar su tamaño y girarlas en una sola sesión mediante gestos táctiles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6b9c-120">For example, multiple digital photographs could be cropped, resized, and rotated in a single session using touch based gestures.</span></span>

<span data-ttu-id="e6b9c-121">Windows 7 incluye API de inercia que simulan la inercia cuando se mueven los objetos, trabajando en mano con las API de manipulación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6b9c-121">Windows 7 includes inertia APIs which simulate inertia when objects are moved, working hand-in-hand with the manipulation APIs.</span></span> <span data-ttu-id="e6b9c-122">Por ejemplo, en una aplicación fotográfica, puede usar las API de manipulación para permitir que los usuarios giren, cambien de tamaño y muevan fotografías.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6b9c-122">For example, in a photo application, you can use the manipulation APIs to let users rotate, resize, and move photos.</span></span> <span data-ttu-id="e6b9c-123">Del mismo modo, si un usuario "echa" una foto, las API de inercia proporcionan una interacción natural y permiten que la foto se pare en una parada o un rebote de los bordes de la ventana de la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6b9c-123">Similarly, if a user "tosses" a photo, the inertia APIs provide natural interaction and enable the photo to coast to a stop or bounce off the borders of the application's window.</span></span> <span data-ttu-id="e6b9c-124">(Consulte la [Guía de programación táctil de Windows](../wintouch/programming-guide.md) y [Windows Touch: recursos para desarrolladores](https://github.com/microsoft/Windows-classic-samples/tree/master/Samples/Win7Samples/Touch)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6b9c-124">(See [Windows Touch Programming Guide](../wintouch/programming-guide.md) and [Windows Touch: Developer Resources](https://github.com/microsoft/Windows-classic-samples/tree/master/Samples/Win7Samples/Touch).)</span></span>

## <a name="single-finger-panning"></a><span data-ttu-id="e6b9c-125">Movimiento panorámico Single-Finger</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6b9c-125">Single-Finger Panning</span></span>

<span data-ttu-id="e6b9c-126">En muchas aplicaciones comunes, las características táctiles son más útiles para la navegación que para la selección de texto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6b9c-126">In many common applications, touch features are more useful for navigation than for text selection.</span></span> <span data-ttu-id="e6b9c-127">Con las API de toque ampliada, la aplicación de un desarrollador puede elegir habilitar el movimiento panorámico en lugar de arrastrarlo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6b9c-127">With extended touch APIs, a developer's application can choose to enable panning rather than dragging.</span></span> <span data-ttu-id="e6b9c-128">Por ejemplo, si ha creado una aplicación que usa movimientos multitáctiles para usuarios que reproducen música, podría permitir que estos usuarios simplemente deslicen un dedo hacia arriba o hacia abajo para ajustar el volumen, cambiar canciones o descargar un archivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6b9c-128">For example, if you created an application that uses multi-touch gestures for users playing music, you could allow these users to simply slide a finger up or down to adjust the volume, change songs, or download a file.</span></span> <span data-ttu-id="e6b9c-129">No se requiere desplazamiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6b9c-129">No scrolling required.</span></span>

<span data-ttu-id="e6b9c-130">Windows 7 proporciona oportunidades infinitas para los desarrolladores interesados en la creación de aplicaciones para equipos de próxima generación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6b9c-130">Windows 7 provides endless opportunities for developers who are interested in creating applications for next-generation PCs.</span></span> <span data-ttu-id="e6b9c-131">Lo mejor de todo es que realiza el trabajo difícil de comprobar las barras de desplazamiento e implementar la semántica de movimiento panorámico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6b9c-131">Best of all, it does the hard work of checking for scroll bars and implementing the panning semantics.</span></span> <span data-ttu-id="e6b9c-132">Las aplicaciones también reciben un conjunto más completo de eventos y comentarios para el control personalizado de gestos que en versiones anteriores de Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6b9c-132">Applications also receive a richer set of events and feedback for customized control of gestures than they did in previous versions of Windows.</span></span> <span data-ttu-id="e6b9c-133">(Consulte [mejora de la experiencia de movimiento panorámico Single-Finger](../wintouch/improving-the-single-finger-panning-experience.md)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6b9c-133">(See [Improving the Single-Finger Panning Experience](../wintouch/improving-the-single-finger-panning-experience.md).)</span></span>

## <a name="raw-touch-input-data"></a><span data-ttu-id="e6b9c-134">Datos de entrada táctil sin procesar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6b9c-134">Raw Touch Input Data</span></span>

<span data-ttu-id="e6b9c-135">En Windows 7, las nuevas experiencias táctiles están habilitadas por los modelos de interacción que acceden a los mensajes de entrada táctil de nivel inferior y proporcionan respuestas personalizadas a las combinaciones de mensajes táctiles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6b9c-135">In Windows 7, new touch experiences are enabled by interaction models that access lower-level touch input messages, and provide customized responses to combinations of touch messages.</span></span> <span data-ttu-id="e6b9c-136">La plataforma admite la recepción de datos de entrada táctil sin procesar para escenarios como aplicaciones de dibujo multitáctil y gestos personalizados dentro de una aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6b9c-136">The platform supports receiving raw touch input data for scenarios like multi-touch painting applications and custom gestures within an application.</span></span> <span data-ttu-id="e6b9c-137">Puede usar la compatibilidad con la plataforma para tocar o crear sus propias experiencias originales y multitáctiles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6b9c-137">You can use the platform support for touch or create your own original, multi-touch experiences.</span></span> <span data-ttu-id="e6b9c-138">(Consulte [ \_ mensaje Touch de WM](../wintouch/wm-touchdown.md)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6b9c-138">(See [WM\_TOUCH Message](../wintouch/wm-touchdown.md).)</span></span>

 

 