---
title: Seguridad (guía para desarrolladores de Windows 7)
description: Windows 7 incluye características de seguridad nuevas y mejoradas que facilitan a los desarrolladores la mejora, el uso y la administración de la seguridad de sus aplicaciones.
ms.assetid: c3f19338-8ada-4ded-82a9-ca0869ad469d
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 87a3b317f2fe0c7d42559245108bae6a5dbf0e6f
ms.sourcegitcommit: 8fa6614b715bddf14648cce36d2df22e5232801a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 12/10/2020
ms.locfileid: "105685813"
---
# <a name="security-windows-7-developer-guide"></a><span data-ttu-id="622a0-103">Seguridad (guía para desarrolladores de Windows 7)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="622a0-103">Security (Windows 7 Developer Guide)</span></span>

<span data-ttu-id="622a0-104">Windows 7 incluye características de seguridad nuevas y mejoradas que facilitan a los desarrolladores la mejora, el uso y la administración de la seguridad de sus aplicaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="622a0-104">Windows 7 includes new and improved security features that make it easier for developers to improve, use, and manage the security of their applications.</span></span> <span data-ttu-id="622a0-105">Incluye una variedad de nuevas características de seguridad que no solo ayudan a protegerse frente a amenazas, sino que también limitan los daños que los atacantes pueden realizar si obtienen acceso a un equipo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="622a0-105">It comes with a variety of new security features that not only help protect against threats but also limit the damage that attackers can do if they gain access to a computer.</span></span>

<span data-ttu-id="622a0-106">Las mejoras en la plataforma de filtrado de Windows permiten a los desarrolladores crear aplicaciones que interactúan con el procesamiento de paquetes en la pila de red del sistema operativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="622a0-106">Enhancements to the Windows Filtering Platform allow developers to create applications that interact with the packet processing in the networking stack of the operating system.</span></span> <span data-ttu-id="622a0-107">Se pueden filtrar y modificar datos de red antes de que lleguen a su destino.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="622a0-107">Network data can be filtered and also modified before it reaches its destination.</span></span>

<span data-ttu-id="622a0-108">Además, debido a los cambios en el modelo de privilegios de Windows, la seguridad del sistema es más fácil de administrar tanto por parte de los desarrolladores como de sus usuarios finales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="622a0-108">Also, due to changes to the Windows privilege model, system security is more manageable by both developers and their end users.</span></span> <span data-ttu-id="622a0-109">Las nuevas mejoras facilitan la identificación de los mensajes críticos para garantizar que los usuarios puedan acceder a las aplicaciones y características que necesitan sin poner en peligro sus sistemas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="622a0-109">New improvements make it easy to identify critical prompts to ensure that users can access the applications and features they need without compromising their systems.</span></span> <span data-ttu-id="622a0-110">(Consulte el [Centro para desarrolladores de seguridad de MSDN](https://msdn.microsoft.com/security/default.aspx)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="622a0-110">(See the [MSDN Security Developer Center](https://msdn.microsoft.com/security/default.aspx).)</span></span>

## <a name="windows-filtering-platform"></a><span data-ttu-id="622a0-111">Plataforma de filtrado de Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="622a0-111">Windows Filtering Platform</span></span>

<span data-ttu-id="622a0-112">En Windows 7, la plataforma de filtrado de Windows se ha mejorado para ofrecer a los desarrolladores más control sobre la funcionalidad del firewall.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="622a0-112">In Windows 7, the Windows Filtering Platform has been enhanced to give developers more control over firewall functionality.</span></span> <span data-ttu-id="622a0-113">El nivel de filtrado ha aumentado y los *ISV* ahora pueden conectar la protección y la detección personalizadas en los niveles inferiores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="622a0-113">The level of filtering has been increased and *ISVs* can now plug in custom protection and detection at lower levels.</span></span> <span data-ttu-id="622a0-114">Además, los desarrolladores de Firewall pueden activar o desactivar partes del firewall de Windows de forma selectiva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="622a0-114">In addition, firewall developers can selectively turn parts of the Windows Firewall on or off.</span></span>

<span data-ttu-id="622a0-115">Con la plataforma de filtrado de Windows, los desarrolladores pueden crear firewalls, sistemas de detección de intrusiones, programas antivirus, herramientas de supervisión de red y controles parentales en sus aplicaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="622a0-115">Using Windows Filtering Platform, developers can build firewalls, intrusion detection systems, antivirus programs, network monitoring tools, and parental controls into their applications.</span></span> <span data-ttu-id="622a0-116">La plataforma de filtrado de Windows se integra con y proporciona compatibilidad con una amplia variedad de características de firewall, incluida la comunicación autenticada y la configuración de Firewall dinámica basada en el uso de las aplicaciones de sockets API (directiva basada en aplicaciones).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="622a0-116">Windows Filtering Platform integrates with and provides support for a wide variety of firewall features, including authenticated communication and dynamic firewall configuration based on applications' use of sockets API (application-based policy).</span></span> <span data-ttu-id="622a0-117">La plataforma de filtrado de Windows también proporciona una infraestructura para la administración de directivas, las notificaciones de cambios, el diagnóstico de red y el filtrado con estado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="622a0-117">Windows Filtering Platform also provides infrastructure for policy management, change notifications, network diagnostics, and stateful filtering.</span></span>

<span data-ttu-id="622a0-118">La arquitectura inicial de la plataforma de filtrado de Windows en Windows Vista proporcionaba funcionalidades para el tráfico basado en IP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="622a0-118">The initial architecture of Windows Filtering Platform in Windows Vista provided capabilities for IP-based traffic.</span></span> <span data-ttu-id="622a0-119">Otros protocolos que no son IP, como los protocolos de nivel de protocolo de resolución de direcciones (ARP) y Media Access Control (*Mac*) para la autenticación y la administración de redes, también requieren filtrado, inspección o registro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="622a0-119">Other non-IP protocols--such as such as Address Resolution Protocol (ARP) and media access control (*MAC*)-layer protocols for network management and authentication--also require filtering, inspection, or logging.</span></span> <span data-ttu-id="622a0-120">En Windows 7, se ha proporcionado un nivel de inspección de *NDIS* que admite el filtrado de *Mac* y *Ethernet* para satisfacer esta necesidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="622a0-120">In Windows 7, an *NDIS* inspection layer that supports *MAC* and *ETHERNET* filtering has been provided to satisfy this need.</span></span> <span data-ttu-id="622a0-121">(Consulte [plataforma de filtrado de Windows](../fwp/windows-filtering-platform-start-page.md)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="622a0-121">(See [Windows Filtering Platform](../fwp/windows-filtering-platform-start-page.md).)</span></span>

## <a name="user-account-control"></a><span data-ttu-id="622a0-122">Control de cuentas de usuario</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="622a0-122">User Account Control</span></span>

<span data-ttu-id="622a0-123">Control de cuentas de usuario (UAC) es un componente de seguridad de Windows 7 que permite a los desarrolladores crear aplicaciones que permiten a los usuarios realizar tareas comunes como no administradores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="622a0-123">User account control (UAC) is a security component in Windows 7 that allows developers to build applications that enable users to perform common tasks as non-administrators.</span></span> <span data-ttu-id="622a0-124">Los desarrolladores pueden reducir los riesgos de seguridad mediante la ejecución de aplicaciones bajo un token de usuario estándar, lo que reduce los riesgos de errores o ataques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="622a0-124">Developers can reduce security risks by running applications under a standard user token, reducing the risks of mistakes or attacks.</span></span>

<span data-ttu-id="622a0-125">Las cuentas de usuario que son miembros del grupo local *administradores* ejecutarán la mayoría de las aplicaciones como un usuario estándar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="622a0-125">User accounts that are members of the local *Administrators* group will run most applications as a standard user.</span></span> <span data-ttu-id="622a0-126">Al separar las funciones de usuario y de administrador al habilitar la productividad, UAC ofrece a los desarrolladores un mayor control sobre el nivel de acceso que tienen los usuarios sobre las áreas protegidas de una aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="622a0-126">By separating user and administrator functions while enabling productivity, UAC gives developers greater control over the level of access that users have over protected areas of an application.</span></span> <span data-ttu-id="622a0-127">UAC solicita credenciales en un modo de *escritorio seguro* , donde toda la pantalla está protegida para evitar la suplantación de la interfaz de usuario o el mouse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="622a0-127">UAC requests credentials in a *Secure Desktop* mode, where the entire screen is protected to prevent spoofing of the user interface or the mouse.</span></span> <span data-ttu-id="622a0-128">(Consulte [actualizaciones del cuadro de diálogo control de cuentas de usuario](../win7appqual/user-interface---user-account-control-dialog-updates.md) y [control de cuentas de usuario y WMI](../wmisdk/user-account-control-and-wmi.md)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="622a0-128">(See [User Account Control Dialog Updates](../win7appqual/user-interface---user-account-control-dialog-updates.md) and [User Account Control and WMI](../wmisdk/user-account-control-and-wmi.md).)</span></span>

 

 
