---
title: Servicios (guía para desarrolladores de Windows 7)
description: Windows 7 proporciona una plataforma eficaz, muy extensible y administrable para crear e integrar los servicios web y las aplicaciones del futuro. Windows 7 ofrece API de código administrado y API nativas para compilar y ejecutar servicios Web.
ms.assetid: 6a027e0c-28a0-41cf-b96f-ed988c64c92a
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 7aab84cbb522f21b9a09a85d80ef25bf1c858baf
ms.sourcegitcommit: 8fa6614b715bddf14648cce36d2df22e5232801a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 12/10/2020
ms.locfileid: "105685812"
---
# <a name="services-windows-7-developer-guide"></a><span data-ttu-id="6997b-103">Servicios (guía para desarrolladores de Windows 7)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6997b-103">Services (Windows 7 Developer Guide)</span></span>

<span data-ttu-id="6997b-104">Windows 7 proporciona una plataforma eficaz, muy extensible y administrable para crear e integrar los servicios web y las aplicaciones del futuro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6997b-104">Windows 7 provides a powerful, highly extensible, and manageable platform for building and integrating the web services and applications of the future.</span></span>

<span data-ttu-id="6997b-105">Windows 7 ofrece API de código administrado y API nativas para compilar y ejecutar servicios Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6997b-105">Windows 7 offers both managed-code APIs and native APIs for building and running web services.</span></span> <span data-ttu-id="6997b-106">Una variedad de características nuevas se basa en una nueva capa de extensibilidad que permite a los desarrolladores extender todas las API, en código nativo o en el marco de Microsoft .NET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6997b-106">A variety of new features are built on top of a new extensibility layer that allows developers to extend all APIs, in native code or within the Microsoft .NET Framework.</span></span>

<span data-ttu-id="6997b-107">Windows 7 también permite a los desarrolladores aprovechar las mejores capacidades de almacenamiento en caché y búsqueda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6997b-107">Windows 7 also lets developers take advantage of better caching and searching capabilities.</span></span> <span data-ttu-id="6997b-108">Con estas mejoras, los desarrolladores pueden recuperar datos más rápido y reducir el uso de ancho de banda de red.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6997b-108">With these enhancements, developers can retrieve data faster and reduce network bandwidth usage.</span></span>

## <a name="windows-web-services"></a><span data-ttu-id="6997b-109">Servicios Web de Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6997b-109">Windows Web Services</span></span>

<span data-ttu-id="6997b-110">Con los [servicios Web de Windows](/windows/desktop/wsw/portal), puede crear aplicaciones que se comuniquen fácilmente con un equipo local o un servicio Web remoto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6997b-110">With [Windows Web Services](/windows/desktop/wsw/portal), you can create applications that communicate easily with a local computer or a remote web service.</span></span> <span data-ttu-id="6997b-111">Servicios Web de Windows es una implementación de código nativo de SOAP y proporciona la comunicación de red principal, ya que admite un amplio conjunto de la familia de protocolos de servicios web (*WS*).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6997b-111">Windows Web Services is a native-code implementation of SOAP and provides core network communication by supporting a broad set of the web services (*WS*) family of protocols.</span></span> <span data-ttu-id="6997b-112">Servicios Web de Windows es un elemento del mismo nivel que [Windows Communication Foundation](/previous-versions/windows/desktop/cc907054(v=vs.85)) (*WCF*, servicios Web de código administrado) y proporciona un subconjunto de alto rendimiento de la funcionalidad de *WCF* .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6997b-112">Windows Web Services is a peer to [Windows Communication Foundation](/previous-versions/windows/desktop/cc907054(v=vs.85)) (*WCF*, managed-code web services), and provides a high-performance subset of *WCF* functionality.</span></span> <span data-ttu-id="6997b-113">Servicios Web de Windows proporciona las siguientes ventajas:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6997b-113">Windows Web Services provides the following benefits:</span></span>

-   <span data-ttu-id="6997b-114">La capacidad de compilar servicios Web de código nativo en C/C++ en el cliente y el servidor de Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6997b-114">The ability to build native code web services in C/C++ in Windows client and server.</span></span>
-   <span data-ttu-id="6997b-115">Amplia integración con servicios de [Windows Communication Foundation](/previous-versions/windows/desktop/cc907054(v=vs.85)) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6997b-115">Extensive integration with [Windows Communication Foundation](/previous-versions/windows/desktop/cc907054(v=vs.85)) services.</span></span>
-   <span data-ttu-id="6997b-116">La capacidad de compilar servicios web con un tiempo mínimo de inicio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6997b-116">The ability to build web services with minimal startup time.</span></span>
-   <span data-ttu-id="6997b-117">La capacidad de compilar servicios en función de la familia de protocolos principales de *WS* y los estándares del *W3C* .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6997b-117">The ability to build services based on the core *WS* family of protocols and *W3C* standards.</span></span>
-   <span data-ttu-id="6997b-118">La capacidad de usar servicios web en entornos con restricción de recursos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6997b-118">The ability to use web services in resource-constrained environments.</span></span>

<span data-ttu-id="6997b-119">Para obtener más información, consulte [API de servicios Web de Windows](../wsw/portal.md) e implementación de servicios Web [con la API de servicios Web de Windows](https://github.com/microsoft/Windows-classic-samples/tree/master/Samples/Win7Samples/web/WWSAPI).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6997b-119">For more information, see [Windows Web Services API](../wsw/portal.md) and [Implement Web Services with the Windows Web Services API](https://github.com/microsoft/Windows-classic-samples/tree/master/Samples/Win7Samples/web/WWSAPI).</span></span>

## <a name="distributed-routing-table"></a><span data-ttu-id="6997b-120">Tabla de enrutamiento distribuido</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6997b-120">Distributed Routing Table</span></span>

<span data-ttu-id="6997b-121">Windows 7 facilita la creación de sofisticadas aplicaciones punto a punto, como sistemas de archivos distribuidos y redes de distribución de contenido, con la [tabla de enrutamiento distribuida](/windows/desktop/P2PSdk/distributed-routing-table-api-reference).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6997b-121">Windows 7 makes it easier to build sophisticated peer-to-peer applications like distributed file systems and content distribution networks with the [Distributed Routing Table](/windows/desktop/P2PSdk/distributed-routing-table-api-reference).</span></span> <span data-ttu-id="6997b-122">La tabla de enrutamiento distribuida proporciona un mecanismo seguro y escalable para publicar y buscar claves en un sistema punto a punto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6997b-122">The Distributed Routing Table provides a secure, scalable mechanism for publishing and searching for keys in a peer-to-peer system.</span></span> <span data-ttu-id="6997b-123">Se puede usar para crear tablas hash distribuidas y construir topologías para redes de superposición.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6997b-123">It can be used to build distributed hash tables and construct topologies for overlay networks.</span></span> <span data-ttu-id="6997b-124">(Consulte [enrutamiento distribuido Table API](../p2psdk/distributed-routing-table-api.md)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6997b-124">(See [Distributed Routing Table API](../p2psdk/distributed-routing-table-api.md).)</span></span>

## <a name="windows-branchcache"></a><span data-ttu-id="6997b-125">**Windows BranchCache**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6997b-125">**Windows BranchCache**</span></span>

<span data-ttu-id="6997b-126">Windows 7 mejora la capacidad de respuesta de las aplicaciones entre servidores centrales y equipos de sucursales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6997b-126">Windows 7 improves application responsiveness between central servers and branch-office computers.</span></span> <span data-ttu-id="6997b-127">En las redes actuales, la comunicación entre los servidores centrales y las sucursales a menudo se congestiona, lo que da lugar a un rendimiento más lento en las aplicaciones de la sucursal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6997b-127">In today's networks, communication between central servers and branch offices is often congested, which leads to slower performance for applications in the branch office.</span></span> <span data-ttu-id="6997b-128">Con Windows BranchCache, los clientes pueden recuperar datos de otros clientes en su propia rama que ya han descargado los datos, en lugar de tener que recuperar los datos a través de servidores remotos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6997b-128">With Windows BranchCache, clients can retrieve data from other clients in their own branch that have already downloaded the data, instead of having to retrieve the data over remote servers.</span></span> <span data-ttu-id="6997b-129">Como resultado, el tráfico de vínculos de red de área extensa (WAN) disminuye y mejora la capacidad de respuesta de la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6997b-129">As a result, wide area network (WAN) link traffic decreases and application responsiveness improves.</span></span> <span data-ttu-id="6997b-130">La caché conserva una copia de todo el contenido que los clientes de la bifurcación han solicitado y garantiza que solo los clientes autorizados por el servidor de contenido puedan acceder a los datos solicitados, a la vez que conservan el cifrado de un extremo a otro de los datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6997b-130">The cache keeps a copy of all content that clients in the branch have requested and ensures that only the clients that are authorized by the content server can access the requested data, while preserving end-to-end encryption of the data.</span></span>

<span data-ttu-id="6997b-131">Windows BranchCache ya está integrado con HTTP y bloque de mensajes del servidor (SMB).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6997b-131">Windows BranchCache is already integrated with HTTP and Server Message Block (SMB).</span></span> <span data-ttu-id="6997b-132">Si una aplicación usa WindowsAPIs para cualquiera de estos protocolos, Windows BranchCache puede ayudar a aumentar el rendimiento de esta aplicación en Windows 7 sin realizar ningún cambio en ella.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6997b-132">If an application uses the WindowsAPIs for either of these protocols, Windows BranchCache can help increase the performance of this application on Windows 7 without making any changes to it.</span></span>

<span data-ttu-id="6997b-133">Si la aplicación recupera los mismos datos varias veces desde un servidor a través de un vínculo WAN y no se optimiza automáticamente con Windows 7, es fácil usar el BranchCacheAPIs de Windows para optimizar la aplicación para que funcione más rápido en Windows 7 y satisfaga a los usuarios de la sucursal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6997b-133">If your application retrieves the same data multiple times from a server over a WAN link and is not automatically optimized using Windows 7, it is easy for you to use the Windows BranchCacheAPIs to optimize your application to work faster on Windows 7 and satisfy your branch users.</span></span>

<span data-ttu-id="6997b-134">Estas nuevas características ayudan a reducir el tráfico WAN y la latencia, a la vez que garantizan el cumplimiento de las normas de seguridad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6997b-134">These new features help reduce WAN traffic and latency while ensuring compliance with security mandates.</span></span> <span data-ttu-id="6997b-135">(Consulte [distribución del mismo nivel](../p2psdk/peer-distribution.md)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6997b-135">(See [Peer Distribution](../p2psdk/peer-distribution.md).)</span></span>

 

 
