---
description: Los mapas de textura son imágenes digitalizadas dibujadas en formas tridimensionales para agregar detalles visuales.
ms.assetid: 0ea5cb07-a21a-4e2c-93e2-54966153bb8a
title: Recursos de textura comprimidos (Direct3D 9)
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: b9b7ef048c0e1780f92246a407863a4fa48a94a0
ms.sourcegitcommit: c7add10d695482e1ceb72d62b8a4ebd84ea050f7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 01/07/2021
ms.locfileid: "104275062"
---
# <a name="compressed-texture-resources-direct3d-9"></a><span data-ttu-id="61f9a-103">Recursos de textura comprimidos (Direct3D 9)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61f9a-103">Compressed Texture Resources (Direct3D 9)</span></span>

<span data-ttu-id="61f9a-104">Los mapas de textura son imágenes digitalizadas dibujadas en formas tridimensionales para agregar detalles visuales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61f9a-104">Texture maps are digitized images drawn on three-dimensional shapes to add visual detail.</span></span> <span data-ttu-id="61f9a-105">Se asignan a estas formas durante la rasterización y el proceso puede consumir grandes cantidades de memoria y bus del sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61f9a-105">They are mapped into these shapes during rasterization, and the process can consume large amounts of both the system bus and memory.</span></span> <span data-ttu-id="61f9a-106">Para reducir la cantidad de memoria consumida por las texturas, Direct3D admite la compresión de las superficies de textura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61f9a-106">To reduce the amount of memory consumed by textures, Direct3D supports the compression of texture surfaces.</span></span> <span data-ttu-id="61f9a-107">Algunos dispositivos Direct3D admiten superficies de textura comprimidas de forma nativa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61f9a-107">Some Direct3D devices support compressed texture surfaces natively.</span></span> <span data-ttu-id="61f9a-108">En estos dispositivos, cuando se crea una superficie comprimida y se cargan los datos en ella, la superficie se puede usar en Direct3D como cualquier otra superficie de textura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61f9a-108">On such devices, when you have created a compressed surface and loaded the data into it, the surface can be used in Direct3D like any other texture surface.</span></span> <span data-ttu-id="61f9a-109">Direct3D controla la descompresión cuando la textura se asigna a un objeto 3D.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61f9a-109">Direct3D handles decompression when the texture is mapped to a 3D object.</span></span>

## <a name="storage-efficiency-and-texture-compression"></a><span data-ttu-id="61f9a-110">Eficiencia del almacenamiento y compresión de textura</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61f9a-110">Storage Efficiency and Texture Compression</span></span>

<span data-ttu-id="61f9a-111">Todos los formatos de compresión de textura son potencias de dos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61f9a-111">All texture compression formats are powers of two.</span></span> <span data-ttu-id="61f9a-112">Aunque esto no significa que una textura sea necesariamente cuadrada, significa que x e y son potencias de dos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61f9a-112">While this does not mean that a texture is necessarily square, it does mean that both x and y are powers of two.</span></span> <span data-ttu-id="61f9a-113">Por ejemplo, si una textura es originalmente 512 por 128 bytes, el siguiente mipmapping sería 256 por 64 y así sucesivamente, con cada nivel disminuido por una potencia de dos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61f9a-113">For example, if a texture is originally 512 by 128 bytes, the next mipmapping would be 256 by 64 and so on, with each level decreasing by a power of two.</span></span> <span data-ttu-id="61f9a-114">En los niveles inferiores, donde la textura se filtra a 16 por 2 y 8 en 1, habrá bits desperdiciados porque el bloque de compresión siempre es un bloque de 4 por 4 de textura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61f9a-114">At lower levels, where the texture is filtered to 16 by 2 and 8 by 1, there will be wasted bits because the compression block is always a 4 by 4 block of texels.</span></span> <span data-ttu-id="61f9a-115">Las partes no utilizadas del bloque se rellenan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61f9a-115">Unused portions of the block are padded.</span></span> <span data-ttu-id="61f9a-116">Aunque hay bits desperdiciados en los niveles más bajos, la ganancia general sigue siendo significativa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61f9a-116">Although there are wasted bits at the lowest levels, the overall gain is still significant.</span></span> <span data-ttu-id="61f9a-117">El peor de los casos es, en teoría, una de 2 a 1 textura (2 ⁰ de potencia).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61f9a-117">The worst case is, in theory, a 2K by 1 texture (2⁰ power).</span></span> <span data-ttu-id="61f9a-118">Aquí, solo una fila de píxeles se codifica por bloque, mientras que el resto del bloque no se usa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61f9a-118">Here, only a single row of pixels is encoded per block, while the rest of the block is unused.</span></span>

## <a name="mixing-formats-within-a-single-texture"></a><span data-ttu-id="61f9a-119">Combinación de formatos en una sola textura</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61f9a-119">Mixing Formats Within a Single Texture</span></span>

<span data-ttu-id="61f9a-120">Es importante tener en cuenta que cualquier textura única debe especificar que sus datos se almacenan como 64 o 128 bits por grupo de 16 textura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61f9a-120">It is important to note that any single texture must specify that its data is stored as 64 or 128 bits per group of 16 texels.</span></span> <span data-ttu-id="61f9a-121">Si los bloques de 64 bits, es decir, el formato DXT1, se usan para la textura, es posible mezclar los formatos alfa opacos y de 1 bit en cada bloque dentro de la misma textura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61f9a-121">If 64-bit blocks - that is, format DXT1 - are used for the texture, it is possible to mix the opaque and 1-bit alpha formats on a per-block basis within the same texture.</span></span> <span data-ttu-id="61f9a-122">En otras palabras, la comparación de la magnitud de entero sin signo de color \_ 0 y el color \_ 1 se realiza de forma única para cada bloque de 16 textura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61f9a-122">In other words, the comparison of the unsigned integer magnitude of color\_0 and color\_1 is performed uniquely for each block of 16 texels.</span></span>

<span data-ttu-id="61f9a-123">Una vez que se usan los bloques de 128 bits, el canal alfa debe especificarse en modo EXPLICIT (Format DXT2 y DXT3) o Interpolated (Format DXT4 y DXT5) para toda la textura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61f9a-123">Once the 128-bit blocks are used, the alpha channel must be specified in either explicit (format DXT2 and DXT3) or interpolated mode (format DXT4 and DXT5) for the entire texture.</span></span> <span data-ttu-id="61f9a-124">Al igual que con el color, cuando se selecciona el modo interpolado (formato DXT4 y DXT5), se pueden usar ocho alfa interpolados o seis modos alfa interpolados bloque a bloque.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61f9a-124">As with color, when interpolated mode (format DXT4 and DXT5) is selected, then either eight interpolated alphas or six interpolated alphas mode can be used on a block-by-block basis.</span></span> <span data-ttu-id="61f9a-125">De nuevo, la comparación de la magnitud de alfa \_ 0 y alfa \_ 1 se realiza de forma exclusiva en bloque por bloque.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61f9a-125">Again the magnitude comparison of alpha\_0 and alpha\_1 is done uniquely on a block-by-block basis.</span></span>

<span data-ttu-id="61f9a-126">Direct3D proporciona servicios para comprimir superficies que se usan para aplicar texturas a modelos 3D.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61f9a-126">Direct3D provides services to compress surfaces that are used for texturing 3D models.</span></span> <span data-ttu-id="61f9a-127">En esta sección se proporciona información sobre cómo crear y manipular los datos en una superficie de textura comprimida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61f9a-127">This section provides information about creating and manipulating the data in a compressed texture surface.</span></span>

<span data-ttu-id="61f9a-128">En los temas siguientes se incluye información.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61f9a-128">Information is contained in the following topics.</span></span>

-   [<span data-ttu-id="61f9a-129">Texturas alfa opacas y de 1 bit (Direct3D 9)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61f9a-129">Opaque and 1-Bit Alpha Textures (Direct3D 9)</span></span>](opaque-and-1-bit-alpha-textures.md)
-   [<span data-ttu-id="61f9a-130">Texturas con canales alfa (Direct3D 9)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61f9a-130">Textures with Alpha Channels (Direct3D 9)</span></span>](textures-with-alpha-channels.md)
-   [<span data-ttu-id="61f9a-131">Formatos de textura comprimidos (Direct3D 9)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61f9a-131">Compressed Texture Formats (Direct3D 9)</span></span>](compressed-texture-formats.md)
-   [<span data-ttu-id="61f9a-132">Usar texturas comprimidas (Direct3D 9)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61f9a-132">Using Compressed Textures (Direct3D 9)</span></span>](using-compressed-textures.md)

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="61f9a-133">Temas relacionados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61f9a-133">Related topics</span></span>

<dl> <dt>

[<span data-ttu-id="61f9a-134">Texturas de Direct3D</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61f9a-134">Direct3D Textures</span></span>](direct3d-textures.md)
</dt> </dl>

 

 



