---
description: El rendimiento de las operaciones de procesamiento de vértices, incluida la transformación y la iluminación, depende en gran medida de dónde existe el búfer de vértices en la memoria y qué tipo de dispositivo de representación se está usando.
ms.assetid: 4f9ca83d-c9d6-4749-944d-78f831b0f44e
title: Tipos de dispositivos y requisitos de procesamiento de vértices (Direct3D 9)
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 590cf2f5423d9c3bdf3e19c91f30b3e8c0586687
ms.sourcegitcommit: a47bd86f517de76374e4fff33cfeb613eb259a7e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 01/06/2021
ms.locfileid: "104537234"
---
# <a name="device-types-and-vertex-processing-requirements-direct3d-9"></a><span data-ttu-id="8a9fc-103">Tipos de dispositivos y requisitos de procesamiento de vértices (Direct3D 9)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a9fc-103">Device Types and Vertex Processing Requirements (Direct3D 9)</span></span>

<span data-ttu-id="8a9fc-104">El rendimiento de las operaciones de procesamiento de vértices, incluida la transformación y la iluminación, depende en gran medida de dónde existe el búfer de vértices en la memoria y qué tipo de dispositivo de representación se está usando.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a9fc-104">The performance of vertex processing operations, including transformation and lighting, depends heavily on where the vertex buffer exists in memory and what type of rendering device is being used.</span></span> <span data-ttu-id="8a9fc-105">Las aplicaciones controlan la asignación de memoria para los búferes de vértices cuando se crean.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a9fc-105">Applications control the memory allocation for vertex buffers when they are created.</span></span> <span data-ttu-id="8a9fc-106">Cuando \_ se establece la marca de memoria D3DPOOL SYSTEMMEM, el búfer de vértices se crea en la memoria del sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a9fc-106">When the D3DPOOL\_SYSTEMMEM memory flag is set, the vertex buffer is created in system memory.</span></span> <span data-ttu-id="8a9fc-107">Cuando \_ se usa la marca de memoria predeterminada de D3DPOOL, el controlador de dispositivo determina dónde se asigna mejor la memoria para el búfer de vértices, que a menudo se conoce como memoria óptima para el controlador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a9fc-107">When the D3DPOOL\_DEFAULT memory flag is used, the device driver determines where the memory for the vertex buffer is best allocated, often referred to as driver-optimal memory.</span></span> <span data-ttu-id="8a9fc-108">La memoria óptima del controlador puede ser la memoria de vídeo local, la memoria de vídeo no local o la memoria del sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a9fc-108">Driver-optimal memory can be local video memory, nonlocal video memory, or system memory.</span></span>

<span data-ttu-id="8a9fc-109">La configuración de la \_ constante D3DUSAGE SOFTWAREPROCESSING con [**IDirect3DDevice9:: CreateVertexBuffer**](/windows/win32/api/d3d9helper/nf-d3d9helper-idirect3ddevice9-createvertexbuffer) permite el procesamiento de vértices de software en los datos de búfer de vértices.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a9fc-109">Setting the D3DUSAGE\_SOFTWAREPROCESSING constant with [**IDirect3DDevice9::CreateVertexBuffer**](/windows/win32/api/d3d9helper/nf-d3d9helper-idirect3ddevice9-createvertexbuffer) enables software vertex processing on the vertex buffer data.</span></span> <span data-ttu-id="8a9fc-110">Esta marca es necesaria para el procesamiento de vértices de software en modo mixto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a9fc-110">This flag is required for software vertex processing while in mixed mode.</span></span> <span data-ttu-id="8a9fc-111">La marca no se puede usar para el modo de procesamiento de vértices de hardware.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a9fc-111">The flag may not be used for hardware vertex processing mode.</span></span> <span data-ttu-id="8a9fc-112">Los búferes de vértices usados con el procesamiento de vértices de software incluyen los siguientes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a9fc-112">Vertex buffers used with software vertex processing include the following:</span></span>

-   <span data-ttu-id="8a9fc-113">Todos los flujos de entrada para [**IDirect3DDevice9::P rocessvertices**](/windows/win32/api/d3d9helper/nf-d3d9helper-idirect3ddevice9-processvertices).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a9fc-113">All input streams for [**IDirect3DDevice9::ProcessVertices**](/windows/win32/api/d3d9helper/nf-d3d9helper-idirect3ddevice9-processvertices).</span></span>
-   <span data-ttu-id="8a9fc-114">Todos los flujos de entrada para [**IDirect3DDevice9::D rawprimitive**](/windows/desktop/api) y [**IDirect3DDevice9::D rawindexedprimitive**](/windows/win32/api/d3d9helper/nf-d3d9helper-idirect3ddevice9-drawindexedprimitive).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a9fc-114">All input streams for [**IDirect3DDevice9::DrawPrimitive**](/windows/desktop/api) and [**IDirect3DDevice9::DrawIndexedPrimitive**](/windows/win32/api/d3d9helper/nf-d3d9helper-idirect3ddevice9-drawindexedprimitive).</span></span>

<span data-ttu-id="8a9fc-115">El razonamiento que se usa para determinar la ubicación de memoria: el sistema o el controlador óptimos para los búferes de vértice es el mismo que para las texturas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a9fc-115">The reasoning you use to determine the memory location - system or driver optimal - for vertex buffers is the same as that for textures.</span></span> <span data-ttu-id="8a9fc-116">El procesamiento de vértices, incluida la transformación y la iluminación, en el hardware funciona mejor cuando se asignan los búferes de vértices en memoria óptima del controlador, mientras que el procesamiento de vértices de software funciona mejor con los búferes de vértices asignados en la memoria del sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a9fc-116">Vertex processing, including transformation and lighting, in hardware works best when the vertex buffers are allocated in driver-optimal memory, while software vertex processing works best with vertex buffers allocated in system memory.</span></span> <span data-ttu-id="8a9fc-117">En el caso de las texturas, la rasterización de hardware funciona mejor cuando se asignan texturas en la memoria óptima del controlador, mientras que la rasterización de software funciona mejor con las texturas de memoria del sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a9fc-117">For textures, hardware rasterization works best when textures are allocated in driver-optimal memory, while software rasterization works best with system-memory textures.</span></span>

<span data-ttu-id="8a9fc-118">Microsoft Direct3D 9 admite el procesamiento independiente de vértices, sin representar ningún primitivo con el método [**IDirect3DDevice9::P rocessvertices**](/windows/win32/api/d3d9helper/nf-d3d9helper-idirect3ddevice9-processvertices) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a9fc-118">Microsoft Direct3D 9 supports standalone processing of vertices, without rendering any primitive with the [**IDirect3DDevice9::ProcessVertices**](/windows/win32/api/d3d9helper/nf-d3d9helper-idirect3ddevice9-processvertices) method.</span></span> <span data-ttu-id="8a9fc-119">Este procesamiento de vértices independiente siempre se realiza en el software del procesador del host.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a9fc-119">This standalone vertex processing is always performed in software on the host processor.</span></span> <span data-ttu-id="8a9fc-120">Por este motivo, los búferes de vértices usados como orígenes establecidos con [**IDirect3DDevice9:: SetStreamSource**](/windows/desktop/api) deben crearse con la \_ marca D3DUSAGE SOFTWAREPROCESSING.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a9fc-120">Because of this, vertex buffers used as sources set with [**IDirect3DDevice9::SetStreamSource**](/windows/desktop/api) must be created with the D3DUSAGE\_SOFTWAREPROCESSING flag.</span></span> <span data-ttu-id="8a9fc-121">La funcionalidad proporcionada por **IDirect3DDevice9::P rocessvertices** es idéntica a la de los métodos [**IDirect3DDevice9::D rawprimitive**](/windows/desktop/api) y [**IDirect3DDevice9::D rawindexedprimitive**](/windows/win32/api/d3d9helper/nf-d3d9helper-idirect3ddevice9-drawindexedprimitive) al usar el procesamiento de vértices de software.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a9fc-121">The functionality provided by **IDirect3DDevice9::ProcessVertices** is identical to that of the [**IDirect3DDevice9::DrawPrimitive**](/windows/desktop/api) and [**IDirect3DDevice9::DrawIndexedPrimitive**](/windows/win32/api/d3d9helper/nf-d3d9helper-idirect3ddevice9-drawindexedprimitive) methods while using software vertex processing.</span></span>

<span data-ttu-id="8a9fc-122">Si la aplicación realiza su propio procesamiento de vértices y pasa los vértices transformados, iluminados y recortados a los métodos de representación, la aplicación puede escribir directamente vértices en un búfer de vértices asignado en la memoria óptima del controlador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a9fc-122">If your application performs its own vertex processing and passes transformed, lit, and clipped vertices to rendering methods, then the application can directly write vertices to a vertex buffer allocated in driver-optimal memory.</span></span> <span data-ttu-id="8a9fc-123">Esta técnica evita una operación de copia redundante más adelante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a9fc-123">This technique prevents a redundant copy operation later.</span></span> <span data-ttu-id="8a9fc-124">Tenga en cuenta que esta técnica no funcionará bien si la aplicación vuelve a leer los datos de un búfer de vértices, ya que las operaciones de lectura realizadas por el host desde la memoria óptima del controlador pueden ser muy lentas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a9fc-124">Note that this technique will not work well if your application reads data back from a vertex buffer, because read operations done by the host from driver-optimal memory can be very slow.</span></span> <span data-ttu-id="8a9fc-125">Por lo tanto, si la aplicación necesita leer durante el procesamiento o escribe datos en el búfer de forma errática, un búfer de vértices de la memoria del sistema es una opción mejor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a9fc-125">Therefore, if your application needs to read during processing or writes data to the buffer erratically, a system-memory vertex buffer is a better choice.</span></span>

<span data-ttu-id="8a9fc-126">Cuando se usan las características de procesamiento de vértices de Direct3D (pasando vértices no transformados a métodos de representación de búfer de vértices), el procesamiento puede producirse en el hardware o el software según el tipo de dispositivo y las marcas de creación de dispositivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a9fc-126">When using the Direct3D vertex processing features (by passing untransformed vertices to vertex-buffer rendering methods), processing can occur in either hardware or software depending on the device type and device creation flags.</span></span> <span data-ttu-id="8a9fc-127">Se recomienda asignar búferes de vértices en el grupo D3DPOOL \_ predeterminado para obtener el mejor rendimiento en casi todos los casos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a9fc-127">It is recommended that vertex buffers be allocated in pool D3DPOOL\_DEFAULT for best performance in virtually all cases.</span></span> <span data-ttu-id="8a9fc-128">Cuando un dispositivo usa el procesamiento de vértices de hardware, hay una serie de optimizaciones adicionales que se pueden realizar en función de las marcas D3DUSAGE \_ Dynamic y D3DUSAGE \_ WRITEONLY.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a9fc-128">When a device is using hardware vertex processing, there are a number of additional optimizations that may be done based on the flags D3DUSAGE\_DYNAMIC and D3DUSAGE\_WRITEONLY.</span></span> <span data-ttu-id="8a9fc-129">Vea IDirect3DDevice9:: CreateVertexBuffer para obtener más información sobre el uso de estas marcas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a9fc-129">See IDirect3DDevice9::CreateVertexBuffer for more information about using these flags.</span></span>

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="8a9fc-130">Temas relacionados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a9fc-130">Related topics</span></span>

<dl> <dt>

[<span data-ttu-id="8a9fc-131">Búferes de vértices</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a9fc-131">Vertex Buffers</span></span>](vertex-buffers.md)
</dt> </dl>

 

 
