---
description: Tipos de dispositivos (Direct3D 9)
ms.assetid: 860f3de2-beaf-4df1-82d0-a4b7508156c2
title: Tipos de dispositivos (Direct3D 9)
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: c84efe80c022403c36e760860893f3619e1c9356
ms.sourcegitcommit: a47bd86f517de76374e4fff33cfeb613eb259a7e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 01/06/2021
ms.locfileid: "104359924"
---
# <a name="device-types-direct3d-9"></a><span data-ttu-id="96dbd-103">Tipos de dispositivos (Direct3D 9)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96dbd-103">Device Types (Direct3D 9)</span></span>

## <a name="hal-device"></a><span data-ttu-id="96dbd-104">Dispositivo HAL</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96dbd-104">HAL Device</span></span>

<span data-ttu-id="96dbd-105">El tipo de dispositivo principal es el dispositivo HAL, que admite la rasterización acelerada de hardware y el procesamiento de vértices de hardware y software.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96dbd-105">The primary device type is the hal device, which supports hardware accelerated rasterization and both hardware and software vertex processing.</span></span> <span data-ttu-id="96dbd-106">Si el equipo en el que se ejecuta la aplicación está equipado con un adaptador de pantalla que admite Direct3D, la aplicación debe usarlo para las operaciones de Direct3D.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96dbd-106">If the computer on which your application is running is equipped with a display adapter that supports Direct3D, your application should use it for Direct3D operations.</span></span> <span data-ttu-id="96dbd-107">Los dispositivos HAL de Direct3D implementan todo o parte de los módulos de transformación, iluminación y rasterización en el hardware.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96dbd-107">Direct3D hal devices implement all or part of the transformation, lighting, and rasterizing modules in hardware.</span></span>

<span data-ttu-id="96dbd-108">Las aplicaciones no tienen acceso directo a los adaptadores de gráficos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96dbd-108">Applications do not access graphics adapters directly.</span></span> <span data-ttu-id="96dbd-109">Llaman a funciones y métodos de Direct3D.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96dbd-109">They call Direct3D functions and methods.</span></span> <span data-ttu-id="96dbd-110">Direct3D accede al hardware a través de la HAL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96dbd-110">Direct3D accesses the hardware through the hal.</span></span> <span data-ttu-id="96dbd-111">Si el equipo en el que se ejecuta la aplicación admite la HAL, obtendrá el mejor rendimiento mediante el uso de un dispositivo Hal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96dbd-111">If the computer that your application is running on supports the hal, it will gain the best performance by using a hal device.</span></span>

<span data-ttu-id="96dbd-112">Para crear un dispositivo HAL, llame a [**CreateDevice**](/windows/win32/api/d3d9/nf-d3d9-idirect3d9-createdevice) con D3DDEVTYPE \_ Hal como el tipo de dispositivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96dbd-112">To create a hal device, call [**CreateDevice**](/windows/win32/api/d3d9/nf-d3d9-idirect3d9-createdevice) using D3DDEVTYPE\_HAL as the device type.</span></span>

## <a name="reference-device"></a><span data-ttu-id="96dbd-113">Dispositivo de referencia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96dbd-113">Reference Device</span></span>

<span data-ttu-id="96dbd-114">Direct3D admite un tipo de dispositivo adicional denominado rasterizador de referencia o dispositivo de referencia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96dbd-114">Direct3D supports an additional device type called a reference device or reference rasterizer.</span></span> <span data-ttu-id="96dbd-115">A diferencia de un dispositivo de software, el rasterizador de referencia es compatible con todas las características de Direct3D.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96dbd-115">Unlike a software device, the reference rasterizer supports every Direct3D feature.</span></span> <span data-ttu-id="96dbd-116">Este dispositivo está diseñado para usarse con fines de depuración y, por tanto, solo está disponible en los equipos en los que se ha instalado el SDK de DirectX.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96dbd-116">This device is intended to be used for debugging purposes and is therefore only available on machines where the DirectX SDK has been installed.</span></span> <span data-ttu-id="96dbd-117">Dado que estas características se implementan para obtener una precisión en lugar de la velocidad y se implementan en el software, los resultados no son muy rápidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96dbd-117">Because these features are implemented for accuracy rather than speed and are implemented in software, the results are not very fast.</span></span> <span data-ttu-id="96dbd-118">El rasterizador de referencia hace uso de instrucciones de CPU especiales siempre que sea posible, pero no está diseñado para aplicaciones comerciales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96dbd-118">The reference rasterizer does make use of special CPU instructions whenever it can, but it is not intended for retail applications.</span></span> <span data-ttu-id="96dbd-119">Use el rasterizador de referencia solo para fines de prueba o demostración.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96dbd-119">Use the reference rasterizer only for feature testing or demonstration purposes.</span></span> <span data-ttu-id="96dbd-120">Para crear un dispositivo de referencia, llame al método [**CreateDevice**](/windows/win32/api/d3d9/nf-d3d9-idirect3d9-createdevice) con \_ la referencia D3DDEVTYPE como el tipo de dispositivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96dbd-120">To create a reference device, call [**CreateDevice**](/windows/win32/api/d3d9/nf-d3d9-idirect3d9-createdevice) method using D3DDEVTYPE\_REF as the device type.</span></span>

## <a name="hal-vs-ref-devices"></a><span data-ttu-id="96dbd-121">HAL frente a dispositivos REF</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96dbd-121">HAL vs. REF Devices</span></span>

<span data-ttu-id="96dbd-122">Los dispositivos HAL (capa de abstracción de hardware) y los dispositivos REF (rasterizador de referencia) son los dos tipos principales de dispositivo Direct3D; la primera se basa en la compatibilidad de hardware y es muy rápida, pero es posible que no sea compatible con todo. mientras que el segundo no utiliza aceleración de hardware, por lo que es muy lento, pero se garantiza que admita todo el conjunto de características de Direct3D de la manera correcta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96dbd-122">HAL (Hardware Abstraction Layer) devices and REF (REFerence rasterizer) devices are the two main types of Direct3D device; the first is based around the hardware support, and is very fast but might not support everything; while the second uses no hardware acceleration, so is very slow, but is guaranteed to support the entire set of Direct3D features, in the correct way.</span></span> <span data-ttu-id="96dbd-123">En general, solo tendrá que usar dispositivos HAL, pero si usa alguna característica avanzada que la tarjeta gráfica no admita, es posible que tenga que revertir a la referencia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96dbd-123">In general you'll only ever need to use HAL devices, but if you're using some advanced feature that your graphics card does not support then you might need to fall back to REF.</span></span>

<span data-ttu-id="96dbd-124">La otra vez que desee usar REF es si el dispositivo HAL está produciendo resultados extraños; es decir, está seguro de que el código es correcto, pero el resultado no es lo que espera.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96dbd-124">The other time you might want to use REF is if the HAL device is producing strange results - that is, you're sure your code is correct, but the result is not what you're expecting.</span></span> <span data-ttu-id="96dbd-125">Se garantiza que el dispositivo de referencia se comporta correctamente, por lo que es posible que desee probar la aplicación en el dispositivo de referencia y ver si el comportamiento extraño continúa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96dbd-125">The REF device is guaranteed to behave correctly, so you may wish to test your application on the REF device and see if the strange behavior continues.</span></span> <span data-ttu-id="96dbd-126">Si no es así, significa que (a) la aplicación supone que la tarjeta gráfica es compatible con algo que no sea o (b) es un error de controlador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96dbd-126">If it doesn't, it means that either (a) your application is assuming that the graphics card supports something that it doesn't, or (b) it's a driver bug.</span></span> <span data-ttu-id="96dbd-127">Si todavía no funciona con el dispositivo de referencia, se trata de un error de aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96dbd-127">If it still doesn't work with the REF device, then it's an application bug.</span></span>

## <a name="hardware-vs-software-vertex-processing"></a><span data-ttu-id="96dbd-128">Procesamiento de vértices de software y hardware</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96dbd-128">Hardware vs. Software Vertex Processing</span></span>

<span data-ttu-id="96dbd-129">El hardware frente al procesamiento de vértices de software solo se aplica realmente a los dispositivos HAL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96dbd-129">Hardware versus Software vertex processing only really applies to HAL devices.</span></span> <span data-ttu-id="96dbd-130">Al hacer que los vértices se inserten a través de la canalización, es necesario que se transformen (por las matrices del mundo, de la vista y de la proyección) y que se iluminen (mediante las luces integradas de D3D's). esta fase de procesamiento se conoce como T&L (para la transformación & iluminación).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96dbd-130">When you push vertices through the pipeline, they need to be transformed (by the world, view, and projection matrices in turn) and lit (by D3D's built-in lights) - this processing stage is known as T&L (for Transformation & Lighting).</span></span> <span data-ttu-id="96dbd-131">El procesamiento de vértices de hardware significa que esto se hace en hardware, si el hardware lo admite; Ergo, el procesamiento de vértices de software es el software.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96dbd-131">Hardware vertex processing means this is done in hardware, if the hardware supports it; ergo, Software vertex processing is done is software.</span></span> <span data-ttu-id="96dbd-132">La práctica general es intentar crear un dispositivo T&L de hardware primero y, si se produce un error, probar de forma mixta y, si se produce un error, probar el software.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96dbd-132">The general practice is to try creating a Hardware T&L device first, and if that fails try Mixed, and if that fails try Software.</span></span> <span data-ttu-id="96dbd-133">(Si se produce un error en el software, determine y salga con un error).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96dbd-133">(If software fails, give up and exit with an error).</span></span>

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="96dbd-134">Temas relacionados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96dbd-134">Related topics</span></span>

<dl> <dt>

[<span data-ttu-id="96dbd-135">Dispositivos Direct3D</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96dbd-135">Direct3D Devices</span></span>](direct3d-devices.md)
</dt> </dl>

 

 
