---
description: Direct3D 9 admite puntos, líneas, triángulos y primitivas de cuadrícula.
ms.assetid: 474e8bee-336d-491f-afa0-f0186a8d19c7
title: Primitivas Higher-Order (Direct3D 9)
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 67767dd955fa5c0c5c21315d7c1c510de422870c
ms.sourcegitcommit: a47bd86f517de76374e4fff33cfeb613eb259a7e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 01/06/2021
ms.locfileid: "103805323"
---
# <a name="higher-order-primitives-direct3d-9"></a><span data-ttu-id="cfb02-103">Primitivas Higher-Order (Direct3D 9)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfb02-103">Higher-Order Primitives (Direct3D 9)</span></span>

<span data-ttu-id="cfb02-104">Direct3D 9 admite puntos, líneas, triángulos y primitivas de cuadrícula.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfb02-104">Direct3D 9 supports points, lines, triangles, and grid primitives.</span></span> <span data-ttu-id="cfb02-105">Se han ampliado para admitir la interpolación de orden superior más allá lineal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfb02-105">These have been extended to support higher-order interpolation beyond linear.</span></span> <span data-ttu-id="cfb02-106">Mientras que los triángulos y las líneas tienen una extensión espacial, hasta ahora se representan mediante la interpolación lineal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfb02-106">While triangles and lines have spatial extent, until now they were both rendered using linear interpolation.</span></span> <span data-ttu-id="cfb02-107">En Direct3D 9, Direct3D admite la representación de estos tipos primitivos con un orden superior, hasta Quinta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfb02-107">In Direct3D 9, Direct3D supports rendering of these primitive types using higher order, up to quintic, interpolation.</span></span> <span data-ttu-id="cfb02-108">Además, ahora se admite un nuevo tipo primitivo cuádruple.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfb02-108">Furthermore, a new quad primitive type is now supported.</span></span> <span data-ttu-id="cfb02-109">Este nuevo tipo también se puede representar con una interpolación de orden superior.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfb02-109">This new type can also be rendered with higher-order interpolation.</span></span> <span data-ttu-id="cfb02-110">Esta característica se rige principalmente por los requisitos de animación y representación de caracteres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfb02-110">This feature is primarily driven by requirements for animation and rendering of characters.</span></span> <span data-ttu-id="cfb02-111">También se puede usar para otras superficies, como terreno o agua.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfb02-111">It can also be used for other surfaces such as terrain or water.</span></span>

<span data-ttu-id="cfb02-112">Los primitivos de orden superior admiten la interpolación de orden superior cuando se transmiten a la API como listas, tiras, ventiladores o mallas indexadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfb02-112">Higher-order primitives support higher-order interpolation when transmitted to the API as lists, strips, fans, or indexed meshes.</span></span> <span data-ttu-id="cfb02-113">Esto se logra mediante el uso de información adicional codificada en los propios vértices.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfb02-113">This is achieved by using additional information encoded in the vertices themselves.</span></span> <span data-ttu-id="cfb02-114">Por ejemplo, los vectores normales se pueden usar para definir planos tangentes en los vértices para habilitar la interpolación cúbica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfb02-114">For example, normal vectors can be used to define tangent planes at the vertices to enable cubic interpolation.</span></span> <span data-ttu-id="cfb02-115">La mayoría de las implementaciones admiten la interpolación de orden superior mediante teselación en triángulos planos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfb02-115">Most implementations support higher-order interpolation by tessellation into planar triangles.</span></span> <span data-ttu-id="cfb02-116">El paso de teselación se aplica lógicamente antes de la etapa del sombreador de vértices.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfb02-116">The tessellation step is applied logically before the vertex shader stage.</span></span> <span data-ttu-id="cfb02-117">Dado que la API del sombreador de vértices no impone la semántica en sus datos de entrada, se proporciona un mecanismo especial para identificar el componente de flujo de vértices que representa la posición y, opcionalmente, el vector normal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfb02-117">Because the vertex shader API does not impose semantics on its input data, a special mechanism is provided to identify the vertex stream component that represents the position, and optionally the normal vector.</span></span> <span data-ttu-id="cfb02-118">Todos los demás componentes se interpolan en consecuencia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfb02-118">All other components are interpolated accordingly.</span></span>

<span data-ttu-id="cfb02-119">En esta sección se presentan los primitivos de orden superior y se describe cómo se pueden usar en las aplicaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfb02-119">This section introduces higher-order primitives and discusses how they can be used in your applications.</span></span> <span data-ttu-id="cfb02-120">La información se divide en los temas siguientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfb02-120">Information is divided into the following topics.</span></span>

-   [<span data-ttu-id="cfb02-121">Mejora de la calidad mediante la mejora de la resolución</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfb02-121">Improved Quality through Resolution Enhancement</span></span>](#improved-quality-through-resolution-enhancement)
-   [<span data-ttu-id="cfb02-122">Asignación directa desde herramientas de Spline-Based</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfb02-122">Direct Mapping from Spline-Based Tools</span></span>](#direct-mapping-from-spline-based-tools)

## <a name="improved-quality-through-resolution-enhancement"></a><span data-ttu-id="cfb02-123">Mejora de la calidad mediante la mejora de la resolución</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfb02-123">Improved Quality through Resolution Enhancement</span></span>

<span data-ttu-id="cfb02-124">Los primitivos actuales no son ideales para representar superficies suaves.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfb02-124">Current primitives are not ideal for representing smooth surfaces.</span></span> <span data-ttu-id="cfb02-125">Los métodos de interpolación de orden superior, como los polinómicos cúbicos, permiten realizar cálculos más precisos en la representación de formas curvas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfb02-125">Higher-order interpolation methods, such as cubic polynomials, allow more accurate calculations in rendering curved shapes.</span></span> <span data-ttu-id="cfb02-126">Esto proporciona mayor realismo al reducir o eliminar los artefactos de facetas visibles en los bordes de silueta o en la iluminación especular de la superficie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfb02-126">This provides increased realism by reducing or eliminating faceting artifacts visible on silhouette edges or on specular surface lighting.</span></span> <span data-ttu-id="cfb02-127">Además, cuando se produce la teselación en el chip, los triángulos teselados no afectan al ancho de banda del bus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfb02-127">Furthermore, when tessellation occurs on the chip, the tessellated triangles do not impact the bus bandwidth.</span></span> <span data-ttu-id="cfb02-128">En muchos casos, una pequeña cantidad de teselación puede proporcionar mejoras en la calidad de la imagen con un impacto mínimo en el rendimiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfb02-128">In many cases, a small amount of tessellation can provide improvements in image quality with minimal performance impact.</span></span>

<span data-ttu-id="cfb02-129">Direct3D 9 proporciona una manera sencilla de aplicar la mejora de la resolución al contenido creado por las herramientas orientadas a polígonos y las canalizaciones de arte existentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfb02-129">Direct3D 9 provides a simple way to apply resolution enhancement to content created by existing polygon-oriented tools and art pipelines.</span></span> <span data-ttu-id="cfb02-130">La aplicación solo necesita proporcionar un nivel de teselación deseado y transmitir los datos mediante la sintaxis de triángulo estándar que incluye vectores normales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfb02-130">The application need only provide a desired level of tessellation, and transmit the data using standard triangle syntax that includes normal vectors.</span></span>

## <a name="direct-mapping-from-spline-based-tools"></a><span data-ttu-id="cfb02-131">Asignación directa desde herramientas de Spline-Based</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfb02-131">Direct Mapping from Spline-Based Tools</span></span>

<span data-ttu-id="cfb02-132">Muchas herramientas de creación actuales admiten primitivas de orden superior para permitir operaciones de modelado más eficaces que las que se proporcionan normalmente para con mallas de triángulo planas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfb02-132">Many current authoring tools support higher-order primitives to enable more powerful modeling operations than are commonly provided for with planar triangle meshes.</span></span> <span data-ttu-id="cfb02-133">Cuando se usa de forma eficaz, de modo que el número de revisiones generadas es razonable, estas herramientas pueden generar contenido que la API puede representar directamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfb02-133">When used efficiently, so that the number of patches generated is reasonable, such tools can produce content that can be rendered directly by the API.</span></span> <span data-ttu-id="cfb02-134">Para cumplir este requisito, se ha agregado un nuevo punto de entrada que interpreta el flujo de datos de vértices entrantes como una matriz 2D de puntos de control y tessellates a la resolución deseada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfb02-134">To meet this requirement, a new entry point has been added that interprets the incoming vertex data stream as a 2D array of control points and tessellates it to the desired resolution.</span></span>

-   [<span data-ttu-id="cfb02-135">Usar primitivas de Higher-Order (Direct3D 9)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfb02-135">Using Higher-Order Primitives (Direct3D 9)</span></span>](using-higher-order-primitives.md)

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="cfb02-136">Temas relacionados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfb02-136">Related topics</span></span>

<dl> <dt>

[<span data-ttu-id="cfb02-137">Canalización de vértices</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfb02-137">Vertex Pipeline</span></span>](vertex-pipeline.md)
</dt> </dl>

 

 



