---
description: Obtenga información sobre la compatibilidad con mallas en D3DX. D3DX es una biblioteca de utilidades que proporciona servicios auxiliares. Es una capa por encima del componente Direct3D.
ms.assetid: 7892370f-0807-4ab7-b7cd-a7e1182e3f9c
title: Compatibilidad con malla en D3DX (Direct3D 9)
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: a1600b372432d59357a7431c70ce70ce2958002c
ms.sourcegitcommit: 5d4e99f4c8f42f5f543e52cb9beb9fb13ec56c5f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 06/19/2021
ms.locfileid: "112408138"
---
# <a name="mesh-support-in-d3dx-direct3d-9"></a><span data-ttu-id="728d4-105">Compatibilidad con malla en D3DX (Direct3D 9)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="728d4-105">Mesh Support in D3DX (Direct3D 9)</span></span>

<span data-ttu-id="728d4-106">D3DX es una biblioteca de utilidades que proporciona servicios auxiliares.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="728d4-106">D3DX is a utility library that provides helper services.</span></span> <span data-ttu-id="728d4-107">Es una capa por encima del componente Direct3D.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="728d4-107">It is a layer above the Direct3D component.</span></span>

## <a name="meshes"></a><span data-ttu-id="728d4-108">Mallas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="728d4-108">Meshes</span></span>

<span data-ttu-id="728d4-109">D3DX implementa la construcción de malla para cargar, manipular y representar el contenido del archivo .x.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="728d4-109">D3DX implements the mesh construct to load, manipulate, and render .x file contents.</span></span> <span data-ttu-id="728d4-110">Una malla es básicamente una colección de vértices que definen parte de la geometría y un conjunto de índices que definen las caras.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="728d4-110">A mesh is basically a collection of vertices defining some geometry, and a set of indices defining the faces.</span></span> <span data-ttu-id="728d4-111">Hay varios tipos de malla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="728d4-111">There are several mesh types.</span></span>

<span data-ttu-id="728d4-112">[**ID3DXBaseMesh proporciona**](id3dxbasemesh.md) los aspectos básicos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="728d4-112">[**ID3DXBaseMesh**](id3dxbasemesh.md) provides the fundamentals.</span></span> <span data-ttu-id="728d4-113">[**ID3DXMesh**](id3dxmesh.md) hereda de ID3DXBaseMesh y agrega optimización de malla mediante la caché de vértices por chip.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="728d4-113">[**ID3DXMesh**](id3dxmesh.md) inherits from ID3DXBaseMesh, and adds mesh optimization using per-chip vertex cache.</span></span> <span data-ttu-id="728d4-114">[**ID3DXSkinInfo proporciona**](id3dxskininfo.md) compatibilidad con malla de máscara.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="728d4-114">[**ID3DXSkinInfo**](id3dxskininfo.md) provides skinned mesh support.</span></span>

<span data-ttu-id="728d4-115">[**ID3DXBaseMesh proporciona métodos**](id3dxbasemesh.md) para manipular y consultar objetos de malla [**ID3DXMesh,**](id3dxmesh.md) que heredan de la malla base.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="728d4-115">[**ID3DXBaseMesh**](id3dxbasemesh.md) provides methods to manipulate and query [**ID3DXMesh**](id3dxmesh.md) mesh objects, which inherit from the base mesh.</span></span> <span data-ttu-id="728d4-116">Esto incluye operaciones de adyacencia, recuperación del búfer de geometría, operaciones de bloqueo y desbloqueo (vértice e índice) y copia, representación, cara y información de vértices.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="728d4-116">This includes adjacency operations, geometry buffer retrieval, lock/unlock operations (vertex and index), and copying, rendering, face, and vertex information.</span></span>

> [!Note]  
> <span data-ttu-id="728d4-117">Se han eliminado las interfaces ID3DXPMesh e ID3DXSPMesh (para admitir mallas progresivas y simplificadas, respectivamente) disponibles en versiones anteriores de Direct3D 9.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="728d4-117">The ID3DXPMesh and ID3DXSPMesh interfaces (to support progressive and simplified meshes, respectively) available in earlier releases of Direct3D 9 have been dropped.</span></span>

 

## <a name="mesh-architecture"></a><span data-ttu-id="728d4-118">Arquitectura de malla</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="728d4-118">Mesh Architecture</span></span>

<span data-ttu-id="728d4-119">Una malla contiene los datos de un modelo complejo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="728d4-119">A mesh contains the data for a complex model.</span></span> <span data-ttu-id="728d4-120">Es un contenedor de datos abstracto que contiene recursos como texturas y materiales, y atributos como datos de posición y datos de adyacencia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="728d4-120">It is an abstract data container that contains resources such as textures and materials, and attributes such as position data and adjacency data.</span></span> <span data-ttu-id="728d4-121">Hay varias operaciones de malla que mejoran el rendimiento del dibujo y la apariencia de una superficie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="728d4-121">There are several mesh operations that improve drawing performance and the appearance of a surface.</span></span> <span data-ttu-id="728d4-122">Además, hay una serie de otros conceptos de malla que afecta a la funcionalidad de las operaciones de malla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="728d4-122">In addition, there are a number of other mesh concepts that will effect the functionality of mesh operations.</span></span> <span data-ttu-id="728d4-123">Comprender estos conceptos de malla para que pueda aplicarlos mejorará el rendimiento de la malla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="728d4-123">Understanding these mesh concepts so you can apply them will improve mesh performance.</span></span>

## <a name="mesh-object-data"></a><span data-ttu-id="728d4-124">Datos de objeto de malla</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="728d4-124">Mesh Object Data</span></span>

<span data-ttu-id="728d4-125">Una malla contiene un búfer de vértices, un búfer de índice y un búfer de atributos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="728d4-125">A mesh contains a vertex buffer, an index buffer, and an attribute buffer.</span></span>

-   <span data-ttu-id="728d4-126">El búfer de vértices contiene los datos del vértice, que son los vértices de malla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="728d4-126">The vertex buffer contains the vertex data, which are the mesh vertices.</span></span>
-   <span data-ttu-id="728d4-127">El búfer de índice contiene índices de vértices para acceder al búfer de vértices.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="728d4-127">The index buffer contains vertex indices for accessing the vertex buffer.</span></span> <span data-ttu-id="728d4-128">Esto puede reducir el tamaño del búfer de vértices reduciendo los vértices duplicados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="728d4-128">This can reduce the vertex buffer size by reducing duplicate vertices.</span></span> <span data-ttu-id="728d4-129">Solo una malla indexada usa el búfer de índice.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="728d4-129">Only an indexed mesh uses the index buffer.</span></span> <span data-ttu-id="728d4-130">Si una malla se forma de una lista de triángulos, por ejemplo, no usa el búfer de índice.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="728d4-130">If a mesh is made up of a triangle list, for example, it does not use the index buffer.</span></span>
-   <span data-ttu-id="728d4-131">El búfer de atributos contiene datos de atributo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="728d4-131">The attribute buffer contains attribute data.</span></span> <span data-ttu-id="728d4-132">Los atributos son propiedades de los vértices de malla, sin ningún orden determinado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="728d4-132">Attributes are properties of the mesh vertices, in no particular order.</span></span> <span data-ttu-id="728d4-133">Una malla D3DX almacena atributos en un grupo de DWORDS, para cada cara.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="728d4-133">A D3DX mesh stores attributes in a group of DWORDS, for each face.</span></span>

### <a name="attribute-tables"></a><span data-ttu-id="728d4-134">Tablas de atributos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="728d4-134">Attribute Tables</span></span>

<span data-ttu-id="728d4-135">Una tabla de atributos es una representación concisa del contenido de un búfer de atributos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="728d4-135">An attribute table is a concise representation of the contents of an attribute buffer.</span></span> <span data-ttu-id="728d4-136">Las tablas de atributos se pueden crear llamando a uno de los métodos Optimize con D3DXMESHOPT ATTRSORT, bloqueando el búfer de atributos y llen guardarlo con datos, o llamando a \_ SetAttributeTable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="728d4-136">Attribute tables can be created by calling one of the Optimize methods with D3DXMESHOPT\_ATTRSORT, by locking the attribute buffer and filling it with data, or by calling SetAttributeTable.</span></span> <span data-ttu-id="728d4-137">Una malla contiene una tabla de atributos cuando la malla se reordena en grupos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="728d4-137">A mesh contains an attribute table when the mesh is reordered into groups.</span></span> <span data-ttu-id="728d4-138">Esto sucede cuando se llama a Optimize, suponiendo que se proporciona una opción de ordenación de atributos (D3DXMESHOPT \_ ATTRSORT o superior).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="728d4-138">This happens when Optimize is called, assuming an attribute sorting option (D3DXMESHOPT\_ATTRSORT or higher) is supplied.</span></span> <span data-ttu-id="728d4-139">Las mallas D3DX usan listas de triángulos indexadas y, por tanto, se dibujan con [**IDirect3DDevice9::D rawIndexedPrimitive**](/windows/win32/api/d3d9helper/nf-d3d9helper-idirect3ddevice9-drawindexedprimitive).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="728d4-139">D3DX Meshes use indexed triangle lists, and are therefore drawn with [**IDirect3DDevice9::DrawIndexedPrimitive**](/windows/win32/api/d3d9helper/nf-d3d9helper-idirect3ddevice9-drawindexedprimitive).</span></span>

<span data-ttu-id="728d4-140">Las tablas de atributos se crean como resultado de llamar a Optimize.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="728d4-140">Attribute tables are created as a result of calling Optimize.</span></span> <span data-ttu-id="728d4-141">Las caras no tienen que ser adyacentes, porque Optimizar las reordenará para que sean adyacentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="728d4-141">The faces don't have to be adjacent, because Optimize will reorder them to be adjacent.</span></span> <span data-ttu-id="728d4-142">Por ejemplo, las manos de una malla humana podrían usar el mismo atributo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="728d4-142">For example, the hands of a human mesh could use the same attribute.</span></span> <span data-ttu-id="728d4-143">El identificador ayuda a ordenar las caras en grupos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="728d4-143">The id helps sort the faces into groups.</span></span> <span data-ttu-id="728d4-144">Las mallas de los archivos .x han generado automáticamente atributos para las propiedades de material y textura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="728d4-144">Meshes from .x files have automatically generated attributes for material and texture properties.</span></span> <span data-ttu-id="728d4-145">Debe llamar a Optimize(ATTRSORT) o a optimize(VERTEXCACHE) más eficaz para obtener un buen rendimiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="728d4-145">You do need to call Optimize(ATTRSORT) or the more effective Optimize(VERTEXCACHE) to get good performance.</span></span> <span data-ttu-id="728d4-146">Las funciones de carga intentan presentar los datos en el formato exacto en el que se guardaron.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="728d4-146">The load functions try to present the data in the exact form it was saved out in.</span></span> <span data-ttu-id="728d4-147">Si usa una malla basada en búfer de vértices o búfer de índice, la API de malla proporciona funciones de optimización y transformaciones de despejado con poca sobrecarga.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="728d4-147">If you are using a vertex buffer/index buffer based mesh, the mesh API provides optimization functions and skinning transformations with little overhead.</span></span>

<span data-ttu-id="728d4-148">Los tipos de optimización son acumulativos, empezando por el menos óptimo (D3DXMESHOPT COMPACT) hasta el más óptimo \_ (D3DXMESHOPT \_ IGNOREVERTS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="728d4-148">The optimization types are cumulative, starting from the least optimal (D3DXMESHOPT\_COMPACT) to the most optimal (D3DXMESHOPT\_IGNOREVERTS).</span></span> <span data-ttu-id="728d4-149">D3DXMESHOPT \_ STRIPREORDER realiza una compactación y una ordenación de atributos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="728d4-149">D3DXMESHOPT\_STRIPREORDER does a compaction and attribute sort.</span></span> <span data-ttu-id="728d4-150">D3DXMESHOPT \_ VERTEXCACHE siempre se recomienda, incluso en dispositivos sin una caché de vértices verdadera.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="728d4-150">D3DXMESHOPT\_VERTEXCACHE is always recommended, even on devices without a true vertex cache.</span></span>

## <a name="application-data"></a><span data-ttu-id="728d4-151">Datos de aplicaciones</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="728d4-151">Application Data</span></span>

<span data-ttu-id="728d4-152">Los datos de aplicación son datos de malla administrados por una aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="728d4-152">Application data is mesh data that is managed by an application.</span></span> <span data-ttu-id="728d4-153">Hay un acoplamiento estricto entre los datos del vértice de malla y los datos administrados por estos búferes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="728d4-153">There is a tight coupling between the mesh vertex data and the data managed by these buffers.</span></span>

<span data-ttu-id="728d4-154">El búfer de materiales contiene n materiales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="728d4-154">The materials buffer contains n materials.</span></span> <span data-ttu-id="728d4-155">La función Load devuelve los materiales cuando se carga el archivo .x.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="728d4-155">The materials are returned by the Load function when the .x file is loaded.</span></span> <span data-ttu-id="728d4-156">Cada subconjunto puede tener sus propios materiales y texturas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="728d4-156">Each subset can have its own materials and textures.</span></span> <span data-ttu-id="728d4-157">El búfer de materiales es estático.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="728d4-157">The materials buffer is static.</span></span>

<span data-ttu-id="728d4-158">El búfer de adyacencia contiene información sobre los bordes, las caras y las caras adyacentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="728d4-158">The adjacency buffer contains information about edges, faces, and adjacent faces.</span></span> <span data-ttu-id="728d4-159">Algunas operaciones de malla dependen de saber qué caras son adyacentes entre sí.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="728d4-159">Some mesh operations depend on knowing which faces are adjacent to each other.</span></span> <span data-ttu-id="728d4-160">Esta información, denominada datos de adyacencia, se mantiene en un búfer de adyacencia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="728d4-160">This information, called adjacency data, is kept in an adjacency buffer.</span></span> <span data-ttu-id="728d4-161">No forma parte de la malla, pero la aplicación la mantiene y debe proporcionarse a los métodos de malla cuando sea necesario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="728d4-161">It is not part of the mesh but is maintained by the application and must be supplied to the mesh methods when necessary.</span></span>

<span data-ttu-id="728d4-162">El búfer de instancia de efectos contiene una lista de instancias de efecto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="728d4-162">The effects instance buffer contains a list of effect instances.</span></span> <span data-ttu-id="728d4-163">Una instancia de efecto almacena el estado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="728d4-163">An effect instance stores state.</span></span> <span data-ttu-id="728d4-164">Esta información de estado se usa para inicializar la canalización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="728d4-164">This state information is used to initialize the pipeline.</span></span> <span data-ttu-id="728d4-165">Una instancia de efecto contiene pares nombre-valor en un efecto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="728d4-165">An effect instance contains name-value pairs in an effect.</span></span>

## <a name="advanced-mesh-topics"></a><span data-ttu-id="728d4-166">Temas de Malla avanzada</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="728d4-166">Advanced Mesh Topics</span></span>

<span data-ttu-id="728d4-167">Las mallas optimizadas se basan en la funcionalidad de malla base y agregan funcionalidad de optimización de caché de vértices con dos métodos: Optimize, que crea una nueva malla, y OptimizeInPlace, que modifica la malla original.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="728d4-167">Optimized meshes build on the base mesh functionality and add vertex-cache optimization capability with two methods: Optimize, which creates a new mesh, and OptimizeInPlace, which modifies the original mesh.</span></span>

<span data-ttu-id="728d4-168">D3DXGeneratePMesh usa el algoritmo de simplificación D3DX para generar una malla progresiva a partir de la malla de entrada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="728d4-168">D3DXGeneratePMesh uses the D3DX simplification algorithm to generate a progressive mesh from the input mesh.</span></span> <span data-ttu-id="728d4-169">D3DXSimplifyMesh genera una malla estándar del nivel de detalle especificado a partir de una malla de entrada mediante el mismo algoritmo de simplificación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="728d4-169">D3DXSimplifyMesh generates a standard mesh of the given level-of-detail from an input mesh using the same simplification algorithm.</span></span> <span data-ttu-id="728d4-170">El usuario tiene control sobre la métrica de error utilizada a través de los pesos especificados por componente de vértice y pesos especificados por vértice.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="728d4-170">The user has control over the error metric used through the weights specified per-vertex component and weights specified per vertex.</span></span> <span data-ttu-id="728d4-171">Los pesos por componente se multiplican con respecto a la parte de componentes de error calculada por contracción del borde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="728d4-171">Per-component weights are multiplied against that components portion of error calculated per edge collapse.</span></span> <span data-ttu-id="728d4-172">Los pesos por vértice se multiplican con respecto al valor de métrica de error determinado para la eliminación de ese vértice.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="728d4-172">Per-vertex weights are multiplied against the error metric value determined for removal of that vertex.</span></span> <span data-ttu-id="728d4-173">Por ejemplo, si nunca desea que se quite un vértice, establezca el peso de ese vértice específico en un valor grande.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="728d4-173">For example, if you never want a vertex to be removed, set that specific vertex's weight to a large value.</span></span> <span data-ttu-id="728d4-174">Por el contrario, si desea quitarlo anteriormente, esta establezca en un valor pequeño (menor que 1).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="728d4-174">Conversely, if you want it removed earlier, set it to a small value (less than 1).</span></span>

<span data-ttu-id="728d4-175">[**ID3DXSkinInfo admite**](id3dxskininfo.md) caracteres con máscara.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="728d4-175">[**ID3DXSkinInfo**](id3dxskininfo.md) supports skinned characters.</span></span> <span data-ttu-id="728d4-176">Un carácter de máscara se define mediante un conjunto de mallas y un conjunto de pórticos que afectan a los vértices de las mallas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="728d4-176">A skinned character is defined by a set of meshes and a set of bones that affect the vertices of the meshes.</span></span> <span data-ttu-id="728d4-177">Los esqueletos se representan como una jerarquía de transformación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="728d4-177">The bones are represented as a transform hierarchy.</span></span> <span data-ttu-id="728d4-178">Para cada malla, hay una matriz para cada pórnica que le afecta, que transforma la malla en el espacio de coordenadas local del póreo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="728d4-178">For each mesh, there is a matrix for every bone that affects it, which transforms the mesh into the local coordinate space of the bone.</span></span> <span data-ttu-id="728d4-179">Esta matriz es la transformación del espacio de los tejidos de la malla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="728d4-179">This matrix is the bone-space transform of the bone for the mesh.</span></span> <span data-ttu-id="728d4-180">Esto se define en el momento en que el esqueleto está asociado a la malla en el proceso de creación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="728d4-180">This is defined at the time the skeleton is associated with the mesh in the authoring process.</span></span>

### <a name="skinning"></a><span data-ttu-id="728d4-181">Pelar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="728d4-181">Skinning</span></span>

<span data-ttu-id="728d4-182">Esquiar es una técnica para transformar vértices de malla mediante ramas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="728d4-182">Skinning is a technique for transforming mesh vertices using bones.</span></span> <span data-ttu-id="728d4-183">Normalmente, los esqueletos se organizan en un esqueleto jerárquico, de forma muy parecido a los esqueletos de un cuerpo humano.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="728d4-183">Bones are typically arranged in a hierarchical skeleton, much like the bones in a human body.</span></span> <span data-ttu-id="728d4-184">A continuación, los vértices de objeto se asocian a los pórticos, como la asociación de la máscara al esqueleto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="728d4-184">Object vertices are then associated with the bones, like attaching skin to the bones.</span></span> <span data-ttu-id="728d4-185">Cuando los ojos se transforman, la máscara también se transforma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="728d4-185">When the bones get transformed, the skin is also transformed.</span></span>

<span data-ttu-id="728d4-186">Las mallas de máscara usan los esqueletos para influir en una serie de vértices.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="728d4-186">Skinned meshes use bones to influence a number of vertices.</span></span> <span data-ttu-id="728d4-187">El usuario proporciona los datos de transformación de los tejidos para influir en cómo aplicar SRT al tejido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="728d4-187">Bone transformation data is supplied by the user, to influence how to SRT the bones.</span></span> <span data-ttu-id="728d4-188">La malla usa los tejidos transformados para influir en los vértices asociados con los tejidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="728d4-188">The mesh uses the transformed bones to influence the vertices associated with the bones.</span></span> <span data-ttu-id="728d4-189">Las paletas son matrices de transformaciones SRT.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="728d4-189">Palettes are arrays of SRT transformations.</span></span> <span data-ttu-id="728d4-190">A menudo, las paletas se implementan como matrices, pero pueden contener valores SRT.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="728d4-190">Palettes are often implemented as matrices, but they can contain SRT values.</span></span>

### <a name="progressive-mesh-trimming"></a><span data-ttu-id="728d4-191">Recorte de malla progresiva</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="728d4-191">Progressive Mesh Trimming</span></span>

<span data-ttu-id="728d4-192">Las áreas con pocos detalles pueden permitirse perder vértices que no cambian el aspecto representado de la superficie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="728d4-192">Low detail areas can afford to lose vertices which don't change the rendered appearance of the surface.</span></span> <span data-ttu-id="728d4-193">Esto es especialmente cierto para los objetos a medida que se mueven más lejos de la cámara.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="728d4-193">This is especially true of objects as they move farther from the camera.</span></span> <span data-ttu-id="728d4-194">Esto se conoce como nivel de detalle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="728d4-194">This is referred to as level-of-detail.</span></span> <span data-ttu-id="728d4-195">Los usuarios tienen controles de representación de nivel de API para establecer el nivel de detalle para maximizar la eficacia de la representación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="728d4-195">Users have API-level render controls for setting the level-of-detail to maximize rendering efficiency.</span></span>

<span data-ttu-id="728d4-196">Los objetos de malla progresiva comienzan con un gran número de caras y usan la simplificación para reducir el número de caras.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="728d4-196">Progressive mesh objects start with a high number of faces and use simplification to reduce the number of faces.</span></span> <span data-ttu-id="728d4-197">Una malla progresiva que es independiente de la vista se conoce como malla progresiva independiente de la vista (VIPM).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="728d4-197">A progressive mesh that is view independent is referred to as a view-independent progressive mesh (VIPM).</span></span>

<span data-ttu-id="728d4-198">Otra manera de reducir el número de caras es recortando.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="728d4-198">Another way to reduce the number of faces is by trimming.</span></span> <span data-ttu-id="728d4-199">Esto realmente quita los vértices y las caras de la malla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="728d4-199">This actually removes vertices and faces from the mesh.</span></span> <span data-ttu-id="728d4-200">El recorte se puede realizar en el extremo superior (para limitar el número máximo de caras) o en el extremo inferior (para limitar el número mínimo de caras). El recorte mejora el rendimiento del dibujo; sin embargo, se debe usar la atención para conservar la calidad visual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="728d4-200">Trimming can be done at the high end (to limit the max number of faces) or at the low end (to limit the minimum number of faces.) Trimming improves draw performance, however, care should be used to preserve the visual quality.</span></span> <span data-ttu-id="728d4-201">El recorte se muestra en el ejemplo del SDK de Malla progresiva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="728d4-201">Trimming is demonstrated in the Progressive Mesh SDK Sample.</span></span>

<span data-ttu-id="728d4-202">En el caso de las áreas de alta visibilidad, la resolución se puede aumentar mediante el nivel de detalle progresiva (PXD).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="728d4-202">For high visibility areas, the resolution can be increased using progressive level of detail (PLOD).</span></span> <span data-ttu-id="728d4-203">Se trata de una técnica para dividir una sola cara en dos caras.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="728d4-203">This is a technique for breaking a single face into two faces.</span></span>

### <a name="patch-meshes"></a><span data-ttu-id="728d4-204">Mallas de revisión</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="728d4-204">Patch Meshes</span></span>

<span data-ttu-id="728d4-205">También se admiten dos tipos especializados de mallas de revisión: revisiones de rectángulo y triángulo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="728d4-205">Two specialized types of patch meshes are also supported: rectangle and triangle patches.</span></span> <span data-ttu-id="728d4-206">La malla de revisión del rectángulo es una malla de revisión cuyos puntos de control se menten en una secuencia rectangular sinuoso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="728d4-206">The rectangle patch mesh is a patch mesh whose control points are laid out in a winding, rectangular sequence.</span></span> <span data-ttu-id="728d4-207">Las revisiones de rectángulo y triángulo se usan para crear superficies de orden alto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="728d4-207">Rectangle and triangle patches are used to create high-order surfaces.</span></span> <span data-ttu-id="728d4-208">No se usan con frecuencia como mallas de triángulo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="728d4-208">They are not as commonly used as triangle meshes.</span></span>

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="728d4-209">Temas relacionados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="728d4-209">Related topics</span></span>

<dl> <dt>

[<span data-ttu-id="728d4-210">D3DX</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="728d4-210">D3DX</span></span>](d3dx.md)
</dt> </dl>

 

 
