---
description: Las texturas tradicionales se consideran texturas de un solo elemento.
ms.assetid: 8fe8da80-0879-413a-a7db-617d2f558b28
title: Texturas de varios elementos (Direct3D 9)
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 78a434d1e6c6a892c794551aa0caf34890f3def9
ms.sourcegitcommit: a47bd86f517de76374e4fff33cfeb613eb259a7e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 01/06/2021
ms.locfileid: "105696068"
---
# <a name="multiple-element-textures-direct3d-9"></a><span data-ttu-id="88648-103">Texturas de varios elementos (Direct3D 9)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88648-103">Multiple-element Textures (Direct3D 9)</span></span>

<span data-ttu-id="88648-104">Las texturas tradicionales se consideran texturas de un solo elemento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88648-104">Traditional textures are considered to be single-element textures.</span></span> <span data-ttu-id="88648-105">Las texturas de varios elementos permiten a las aplicaciones escribir simultáneamente en varios elementos de una textura desde el sombreador de píxeles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88648-105">Multiple-element textures enable applications to write simultaneously to multiple elements of a texture from the pixel shader.</span></span> <span data-ttu-id="88648-106">El resultado en el siguiente paso de representación es que una aplicación puede usar uno o varios de los elementos como textura de un solo elemento, es decir, como entradas para el sombreador de píxeles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88648-106">The result in the next rendering pass is that an application can use one or more of the elements as a single-element texture - that is, as inputs to the pixel shader.</span></span> <span data-ttu-id="88648-107">Estos elementos adicionales se pueden considerar como un almacén temporal de resultados intermedios que se usarán en un paso posterior de la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88648-107">These additional elements can be thought of as a temporary store for intermediate results that will be used in a later pass by the application.</span></span>

<span data-ttu-id="88648-108">La primera generación de hardware que expone esta característica tiene las siguientes restricciones:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88648-108">The first generation of hardware that exposes this feature has the following restrictions:</span></span>

-   <span data-ttu-id="88648-109">Todas las superficies de textura de varios elementos se asignarán automáticamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88648-109">All multiple-element texture surfaces will be allocated automatically.</span></span> <span data-ttu-id="88648-110">Para solucionar esta limitación, se trata como un nuevo tipo de formato de superficie con varios canales RGBA intercalados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88648-110">This limitation is addressed by treating this as a new type of surface format with multiple RGBA channels interleaved.</span></span>
-   <span data-ttu-id="88648-111">Todos los elementos de la textura de varios elementos pueden tener la misma profundidad de bits.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88648-111">All elements of the multiple element texture can have the same bit depth.</span></span> <span data-ttu-id="88648-112">Esta limitación se expresa mediante el nombre de los nuevos formatos de superficie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88648-112">This limitation is expressed by the name of the new surface formats.</span></span>
-   <span data-ttu-id="88648-113">Una textura de varios elementos no puede ser Primary/displayable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88648-113">A multiple-element texture cannot be the primary/displayable.</span></span> <span data-ttu-id="88648-114">En otras palabras, debe ser solo de pantalla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88648-114">In other words, it must be off-screen only.</span></span> <span data-ttu-id="88648-115">Esta limitación se expresa mediante la enumeración de formato de superficie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88648-115">This limitation is expressed by the surface-format enumeration.</span></span>
-   <span data-ttu-id="88648-116">No se permiten tramas, pruebas alfa, luneta térmica, fusión, operación de trama o enmascaramiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88648-116">No dithering, alpha test, fogging, blending, raster-op, or masking is allowed.</span></span> <span data-ttu-id="88648-117">No se realiza ningún procesamiento del sombreador posterior a los píxeles, salvo la prueba z y la prueba de estarcido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88648-117">No post-pixel shader processing is done, except the z-test and stencil test.</span></span>
-   <span data-ttu-id="88648-118">La textura no puede ser un mipmap.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88648-118">The texture cannot be a mipmap.</span></span> <span data-ttu-id="88648-119">Se producirá un error en la creación de la cadena MIP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88648-119">Creation of the mip chain will fail.</span></span>
-   <span data-ttu-id="88648-120">No se puede establecer el mismo elemento como textura al mismo tiempo que es un destino de representación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88648-120">The same element cannot be set as a texture at the same time it is a render target.</span></span> <span data-ttu-id="88648-121">Sin embargo, los distintos elementos de la misma superficie de textura de varios elementos pueden ser simultáneamente texturas y destinos de representación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88648-121">However, different elements of the same multiple-element texture surface can simultaneously be textures and render targets.</span></span>
-   <span data-ttu-id="88648-122">No se admite el suavizado de contorno.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88648-122">No antialiasing is supported.</span></span>
-   <span data-ttu-id="88648-123">Las superficies de textura de varios elementos, cuando se usan como textura, no se pueden filtrar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88648-123">Multiple-element texture surfaces, when used as a texture, cannot be filtered.</span></span> <span data-ttu-id="88648-124">Esta limitación se puede comprobar mediante [**CheckDeviceFormat**](/windows/win32/api/d3d9/nf-d3d9-idirect3d9-checkdeviceformat).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88648-124">This limitation can be verified using [**CheckDeviceFormat**](/windows/win32/api/d3d9/nf-d3d9-idirect3d9-checkdeviceformat).</span></span>
-   <span data-ttu-id="88648-125">No se pueden bloquear superficies de textura de varios elementos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88648-125">Multiple-element texture surfaces cannot be locked.</span></span>
-   <span data-ttu-id="88648-126">Se puede usar más de una superficie de textura de varios elementos al mismo tiempo asignando cada una a varias fases, al igual que con las texturas normales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88648-126">More than one multiple-element texture surface can be used simultaneously by assigning each to various stages, just as with normal textures.</span></span>
-   <span data-ttu-id="88648-127">Las superficies de textura de varios elementos admiten la conversión de gamma de la conversión de 2,2 a 1,0 en una operación de lectura, al igual que con otros formatos de textura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88648-127">Multiple-element texture surfaces support conversion of gamma from 2.2 to 1.0 conversion on a read operation, just as with other texture formats.</span></span>
-   <span data-ttu-id="88648-128">Algunas de las implementaciones no aplican la máscara de escritura de salida (D3DRS \_ COLORWRITEENABLE).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88648-128">Some of the implementations do not apply the output write mask (D3DRS\_COLORWRITEENABLE).</span></span> <span data-ttu-id="88648-129">Aquellos que pueden tener máscaras de escritura de color independientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88648-129">Those that can have independent color write masks.</span></span> <span data-ttu-id="88648-130">Esto se expresa mediante un nuevo bit de capacidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88648-130">This is expressed using a new capability bit.</span></span> <span data-ttu-id="88648-131">El número de máscaras de escritura de color independientes disponibles será igual al número máximo de elementos de los que el dispositivo es compatible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88648-131">The number of independent color write masks available will be equal to the maximum number of elements of which the device is capable.</span></span>
-   <span data-ttu-id="88648-132">[**Clear**](/windows/win32/api/d3d9helper/nf-d3d9helper-idirect3ddevice9-clear) borra todos los elementos de la textura de varios elementos que se establece como destino de representación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88648-132">[**Clear**](/windows/win32/api/d3d9helper/nf-d3d9helper-idirect3ddevice9-clear) clears all elements of the multiple-element texture which is set as the render target.</span></span>

<span data-ttu-id="88648-133">El uso de texturas de varios elementos sigue estos pasos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88648-133">The usage of multiple-element textures follows these steps:</span></span>

1.  <span data-ttu-id="88648-134">Las aplicaciones detectan la compatibilidad con esta característica comprobando la disponibilidad de los formatos de textura de varios elementos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88648-134">Applications discover support for this feature by checking for the availability of multiple-element texture formats.</span></span>
2.  <span data-ttu-id="88648-135">La aplicación crea estas superficies mediante una llamada a [**CreateTexture**](/windows/win32/api/d3d9helper/nf-d3d9helper-idirect3ddevice9-createtexture).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88648-135">The application creates these surfaces by calling [**CreateTexture**](/windows/win32/api/d3d9helper/nf-d3d9helper-idirect3ddevice9-createtexture).</span></span>
3.  <span data-ttu-id="88648-136">La aplicación establece la superficie como destino de representación mediante la llamada a [**SetRenderTarget**](/windows/desktop/api) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88648-136">The application sets the surface as a render target using the [**SetRenderTarget**](/windows/desktop/api) call.</span></span> <span data-ttu-id="88648-137">El sombreador de píxeles proporciona la salida a las superficies mediante la instrucción [MOV-PS](../direct3dhlsl/mov---ps.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88648-137">The pixel shader provides output to the surfaces using the [mov - ps](../direct3dhlsl/mov---ps.md) instruction.</span></span>
4.  <span data-ttu-id="88648-138">Se llama a [**SetTexture**](/windows/win32/api/d3d9helper/nf-d3d9helper-idirect3ddevice9-settexture) para establecer una superficie de textura de varios elementos en una fase determinada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88648-138">[**SetTexture**](/windows/win32/api/d3d9helper/nf-d3d9helper-idirect3ddevice9-settexture) is called to set a multiple-element texture surface to a particular stage.</span></span> <span data-ttu-id="88648-139">Como con otras texturas, se permite que la misma superficie se establezca en varias fases a la vez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88648-139">As with other textures, the same surface is allowed to be set to multiple stages at once.</span></span>
5.  <span data-ttu-id="88648-140">Se llama a [**SetSamplerState**](/windows/win32/api/d3d9helper/nf-d3d9helper-idirect3ddevice9-setsamplerstate) para establecer D3DSAMP ELEMENTINDEX en el \_ número de elemento adecuado en la textura de varios elementos de la que muestrea el muestreador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88648-140">[**SetSamplerState**](/windows/win32/api/d3d9helper/nf-d3d9helper-idirect3ddevice9-setsamplerstate) is called to set D3DSAMP\_ELEMENTINDEX to the appropriate element number in the multiple-element texture from which the sampler samples.</span></span> <span data-ttu-id="88648-141">El valor predeterminado de este estado es 0, lo que significa que las texturas que no son de varios elementos funcionarán.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88648-141">Default value for this state is 0, which means non-multiple-element textures will work.</span></span> <span data-ttu-id="88648-142">Si se establece este estado en un número inadecuado, se produce un comportamiento indefinido: Si la textura de varios elementos solo tiene dos elementos, pero la muestra se solicita para muestrear el cuarto elemento, por ejemplo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88648-142">Setting this state to an inappropriate number results in an undefined behavior - if the multiple-element texture is only two elements wide but the sampler is asked to sample from the fourth element, for example.</span></span>

## <a name="api-support"></a><span data-ttu-id="88648-143">Compatibilidad de la API</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88648-143">API Support</span></span>

<span data-ttu-id="88648-144">A continuación se ofrece un resumen de los elementos de la API que admiten texturas de varios elementos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88648-144">The following is a summary of the API elements that support multiple-element textures:</span></span>

-   <span data-ttu-id="88648-145">El formato de superficie de [ \_ \_ ARGB8 de MULTI2 de D3DFMT](d3dformat.md) expresa la naturaleza intercalada del formato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88648-145">The [D3DFMT\_MULTI2\_ARGB8](d3dformat.md) surface format expresses the interleaved nature of the format.</span></span>
-   <span data-ttu-id="88648-146">El estado de la muestra de D3DSAMP \_ ELEMENTINDEX indica el índice de elemento que se va a usar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88648-146">The D3DSAMP\_ELEMENTINDEX sampler state indicates which element index to use.</span></span>
-   <span data-ttu-id="88648-147">Los siguientes Estados de representación admiten texturas de varios elementos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88648-147">The following render states support multiple-element textures:</span></span>

    -   <span data-ttu-id="88648-148">D3DRS \_ COLORWRITEENABLE1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88648-148">D3DRS\_COLORWRITEENABLE1</span></span>
    -   <span data-ttu-id="88648-149">D3DRS \_ COLORWRITEENABLE2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88648-149">D3DRS\_COLORWRITEENABLE2</span></span>
    -   <span data-ttu-id="88648-150">D3DRS \_ COLORWRITEENABLE3</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88648-150">D3DRS\_COLORWRITEENABLE3</span></span>

    <span data-ttu-id="88648-151">D3DRS \_ COLORWRITEENABLE se aplica al destino de representación (o elemento) cero.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88648-151">D3DRS\_COLORWRITEENABLE applies to render target (or element) zero.</span></span>

-   <span data-ttu-id="88648-152">La marca [D3DPMISCCAPS \_ INDEPENDENTWRITEMASKS](d3dpmisccaps.md) indica que el dispositivo admite máscaras de escritura independientes para varias texturas de elemento o varios destinos de representación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88648-152">The [D3DPMISCCAPS\_INDEPENDENTWRITEMASKS](d3dpmisccaps.md) flag indicates that the device supports independent write masks for multiple element textures or multiple render targets.</span></span>

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="88648-153">Temas relacionados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88648-153">Related topics</span></span>

<dl> <dt>

[<span data-ttu-id="88648-154">Canalización de píxeles</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88648-154">Pixel Pipeline</span></span>](pixel-pipeline.md)
</dt> </dl>

 

 
