---
description: Todos los recursos comparten las siguientes propiedades.
ms.assetid: 6ef6ce68-44fa-4964-8b61-2a37382eda1c
title: Propiedades de recursos (Direct3D 9)
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 3e7b53a23e489b5f53495c5d2626da1e2633c9cf
ms.sourcegitcommit: a47bd86f517de76374e4fff33cfeb613eb259a7e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 01/06/2021
ms.locfileid: "103806524"
---
# <a name="resource-properties-direct3d-9"></a><span data-ttu-id="f4664-103">Propiedades de recursos (Direct3D 9)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4664-103">Resource Properties (Direct3D 9)</span></span>

<span data-ttu-id="f4664-104">Todos los recursos comparten las siguientes propiedades.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4664-104">All resources share the following properties.</span></span>

-   <span data-ttu-id="f4664-105">Uso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4664-105">Usage.</span></span> <span data-ttu-id="f4664-106">La forma en que se utiliza un recurso, por ejemplo, como una textura o un destino de representación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4664-106">The way a resource is used, for example, as a texture or a render target.</span></span>
-   <span data-ttu-id="f4664-107">Formato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4664-107">Format.</span></span> <span data-ttu-id="f4664-108">El formato de los datos, por ejemplo, el formato de píxel de una superficie 2D.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4664-108">The format of the data, for example, the pixel format of a 2D surface.</span></span>
-   <span data-ttu-id="f4664-109">Fondo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4664-109">Pool.</span></span> <span data-ttu-id="f4664-110">El tipo de memoria en la que se asigna el recurso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4664-110">The type of memory where the resource is allocated.</span></span>
-   <span data-ttu-id="f4664-111">Type (Tipo).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4664-111">Type.</span></span> <span data-ttu-id="f4664-112">El tipo de recurso, por ejemplo, un búfer de vértice o un destino de representación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4664-112">The type of resource, for example, a vertex buffer or render target.</span></span>

<span data-ttu-id="f4664-113">Se aplican los usos de los recursos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4664-113">Resource uses are enforced.</span></span> <span data-ttu-id="f4664-114">Una aplicación que vaya a usar un recurso en una determinada operación debe especificar esa operación en el momento de la creación de recursos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4664-114">An application that will use a resource in a certain operation must specify that operation at resource-creation time.</span></span> <span data-ttu-id="f4664-115">Para obtener una lista de las constantes de uso definidas para los recursos, vea [**D3DUSAGE**](d3dusage.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4664-115">For a list of the usage constants defined for resources, see [**D3DUSAGE**](d3dusage.md).</span></span>

<span data-ttu-id="f4664-116">Las \_ constantes D3DUSAGE RTPATCHES, D3DUSAGE \_ NPATCHES y D3DUSAGE \_ Points indican al controlador que los datos de estos búferes se usarán para las revisiones triangulares o cuadrículas, N-patch o sprites de punto, respectivamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4664-116">The D3DUSAGE\_RTPATCHES, D3DUSAGE\_NPATCHES, and D3DUSAGE\_POINTS constants indicate to the driver that the data in these buffers is likely to be used for triangular or grid patches, N-patches, or point sprites, respectively.</span></span> <span data-ttu-id="f4664-117">Estas marcas se proporcionan en caso de que el hardware no pueda realizar estas operaciones sin el procesamiento del host.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4664-117">These flags are provided in case the hardware cannot perform these operations without host processing.</span></span> <span data-ttu-id="f4664-118">Por lo tanto, el controlador querrá asignar estas superficies en la memoria del sistema para que la CPU pueda acceder a ellas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4664-118">Therefore, the driver will want to allocate these surfaces in system memory so that the CPU can access them.</span></span> <span data-ttu-id="f4664-119">Si el controlador puede realizar estas operaciones completamente en hardware, puede asignar estas superficies en la memoria de vídeo o AGP para evitar una copia de host y mejorar el rendimiento al menos a la doble.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4664-119">If the driver can perform these operations entirely in hardware, it can allocate these surfaces in video or AGP memory to avoid a host copy and improve performance at least twofold.</span></span> <span data-ttu-id="f4664-120">Tenga en cuenta que la información proporcionada por estas marcas no es absolutamente necesaria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4664-120">Note that the information provided by these flags is not absolutely required.</span></span> <span data-ttu-id="f4664-121">Un controlador puede detectar que dichas operaciones se realizan en los datos y que el búfer volverá a la memoria del sistema para los fotogramas posteriores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4664-121">A driver can detect that such operations are being performed on the data, and it will move the buffer back to system memory for subsequent frames.</span></span>

<span data-ttu-id="f4664-122">Para obtener más información sobre las marcas de uso y cómo se relacionan con recursos específicos, vea las páginas de referencia en los métodos de creación de recursos individuales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4664-122">For details about the usage flags and how they relate to specific resources, see the reference pages on the individual resource creation methods.</span></span>

<span data-ttu-id="f4664-123">Para obtener información sobre el formato de superficie de los recursos, vea el tipo enumerado [D3DFORMAT](d3dformat.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4664-123">For information about the surface format of resources, see the [D3DFORMAT](d3dformat.md) enumerated type.</span></span>

<span data-ttu-id="f4664-124">La clase de memoria que contiene los búferes de un recurso se denomina Grupo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4664-124">The class of memory that holds a resource's buffers is called a pool.</span></span> <span data-ttu-id="f4664-125">Los valores de grupo se definen mediante el tipo enumerado [**D3DPOOL**](./d3dpool.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4664-125">Pool values are defined by the [**D3DPOOL**](./d3dpool.md) enumerated type.</span></span> <span data-ttu-id="f4664-126">No se puede mezclar un grupo para los distintos objetos contenidos en un único recurso, es decir, los niveles de MIP en un mipmap y, cuando se elige un grupo para un recurso, el grupo no se puede cambiar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4664-126">A pool cannot be mixed for different objects contained in a single resource - that is, mip levels in a mipmap - and, when a pool is chosen for a resource, the pool cannot be changed.</span></span>

<span data-ttu-id="f4664-127">Los tipos de recursos se establecen implícitamente en tiempo de ejecución cuando la aplicación llama a un método de creación de recursos como [**IDirect3DDevice9:: CreateCubeTexture**](/windows/desktop/api).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4664-127">The resources types are set implicitly at run time when the application calls a resource creation method such as [**IDirect3DDevice9::CreateCubeTexture**](/windows/desktop/api).</span></span> <span data-ttu-id="f4664-128">Los tipos de recursos se definen mediante el tipo enumerado [**D3DRESOURCETYPE**](./d3dresourcetype.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4664-128">Resource types are defined by the [**D3DRESOURCETYPE**](./d3dresourcetype.md) enumerated type.</span></span> <span data-ttu-id="f4664-129">Las aplicaciones pueden consultar estos tipos en tiempo de ejecución; sin embargo, se espera que la mayoría de los escenarios no requieran la comprobación de tipos en tiempo de ejecución.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4664-129">Applications can query these types at run time; however, it is expected that most scenarios will not require run-time type checking.</span></span>

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="f4664-130">Temas relacionados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4664-130">Related topics</span></span>

<dl> <dt>

[<span data-ttu-id="f4664-131">Recursos de Direct3D</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4664-131">Direct3D Resources</span></span>](direct3d-resources.md)
</dt> </dl>

 

 
