---
description: La aplicación Direct3D puede asignar coordenadas de textura a cualquier vértice de cualquier primitiva.
ms.assetid: 2e23bcb3-9eba-49d9-93ce-0a4fbb15f746
title: Modos de direccionamiento de textura (Direct3D 9)
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 43ebad5fdb141c41c43c651a2188640d7a6b764e
ms.sourcegitcommit: a47bd86f517de76374e4fff33cfeb613eb259a7e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 01/06/2021
ms.locfileid: "105705255"
---
# <a name="texture-addressing-modes-direct3d-9"></a><span data-ttu-id="c9840-103">Modos de direccionamiento de textura (Direct3D 9)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9840-103">Texture Addressing Modes (Direct3D 9)</span></span>

<span data-ttu-id="c9840-104">La aplicación Direct3D puede asignar coordenadas de textura a cualquier vértice de cualquier primitiva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9840-104">Your Direct3D application can assign texture coordinates to any vertex of any primitive.</span></span> <span data-ttu-id="c9840-105">Para obtener más información, consulte [coordenadas de textura (Direct3D 9)](texture-coordinates.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9840-105">For details, see [Texture Coordinates (Direct3D 9)](texture-coordinates.md).</span></span> <span data-ttu-id="c9840-106">Normalmente, las coordenadas de textura de u y v que se asignan a un vértice están en el intervalo de 0,0 a 1,0, ambos incluidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9840-106">Typically, the u- and v-texture coordinates that you assign to a vertex are in the range of 0.0 to 1.0 inclusive.</span></span> <span data-ttu-id="c9840-107">Sin embargo, si se asignan coordenadas de textura fuera de ese intervalo, se pueden crear determinados efectos de textura especiales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9840-107">However, by assigning texture coordinates outside that range, you can create certain special texturing effects.</span></span>

<span data-ttu-id="c9840-108">Puede controlar lo que hace Direct3D con las coordenadas de textura que se encuentran fuera del \[ intervalo 0,0 y 1,0 \] estableciendo el modo de direccionamiento de textura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9840-108">You control what Direct3D does with texture coordinates that are outside the \[0.0, 1.0\] range by setting the texture addressing mode.</span></span> <span data-ttu-id="c9840-109">Por ejemplo, puede hacer que la aplicación establezca el modo de direccionamiento de textura para que una textura se ponga en mosaico en un primitivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9840-109">For instance, you can have your application set the texture addressing mode so that a texture is tiled across a primitive.</span></span>

<span data-ttu-id="c9840-110">Direct3D permite que las aplicaciones realicen el ajuste de textura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9840-110">Direct3D enables applications to perform texture wrapping.</span></span> <span data-ttu-id="c9840-111">Es importante tener en cuenta que establecer el modo de direccionamiento de textura en D3DTADDRESS \_ Wrap no es lo mismo que realizar el ajuste de textura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9840-111">It is important to note that setting the texture addressing mode to D3DTADDRESS\_WRAP is not the same as performing texture wrapping.</span></span> <span data-ttu-id="c9840-112">Al establecer el modo de direccionamiento de textura en D3DTADDRESS \_ Wrap, se aplican varias copias de la textura de origen al primitivo actual y, al habilitar el ajuste de textura, se cambia el modo en que el sistema rasteriza los polígonos con textura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9840-112">Setting the texture addressing mode to D3DTADDRESS\_WRAP results in multiple copies of the source texture being applied to the current primitive, and enabling texture wrapping changes how the system rasterizes textured polygons.</span></span> <span data-ttu-id="c9840-113">Para obtener más información, vea [ajuste de textura (Direct3D 9)](texture-wrapping.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9840-113">For details, see [Texture Wrapping (Direct3D 9)](texture-wrapping.md).</span></span>

<span data-ttu-id="c9840-114">La habilitación del ajuste de textura eficazmente hace que las coordenadas de textura fuera del \[ intervalo 0,0, 1,0 \] no sean válidas y el comportamiento de la rasterización de dichas coordenadas de textura aquel no está definido en este caso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9840-114">Enabling texture wrapping effectively makes texture coordinates outside the \[0.0, 1.0\] range invalid, and the behavior for rasterizing such delinquent texture coordinates is undefined in this case.</span></span> <span data-ttu-id="c9840-115">Cuando está habilitado el ajuste de textura, no se usan los modos de direccionamiento de textura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9840-115">When texture wrapping is enabled, texture addressing modes are not used.</span></span> <span data-ttu-id="c9840-116">Tenga cuidado de que la aplicación no especifique coordenadas de textura inferiores a 0,0 o superior a 1,0 cuando se habilita el ajuste de textura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9840-116">Take care that your application does not specify texture coordinates lower than 0.0 or higher than 1.0 when texture wrapping is enabled.</span></span>

## <a name="setting-the-addressing-mode"></a><span data-ttu-id="c9840-117">Establecer el modo de direccionamiento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9840-117">Setting the Addressing Mode</span></span>

<span data-ttu-id="c9840-118">Puede establecer modos de direccionamiento de texturas para fases de textura individuales llamando al método [**IDirect3DDevice9:: SetSamplerState**](/windows/desktop/api) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9840-118">You can set texture addressing modes for individual texture stages by calling the [**IDirect3DDevice9::SetSamplerState**](/windows/desktop/api) method.</span></span> <span data-ttu-id="c9840-119">Especifique el identificador de la fase de textura deseado en el parámetro de *muestra* .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9840-119">Specify the desired texture stage identifier in the *Sampler* parameter.</span></span> <span data-ttu-id="c9840-120">Establezca el parámetro de *tipo* en D3DSAMP \_ ADDRESSU, D3DSAMP \_ ADDRESSV o D3DSAMP \_ ADDRESSW para actualizar los modos u-, v-o w-Addressing de forma individual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9840-120">Set the *Type* parameter to D3DSAMP\_ADDRESSU, D3DSAMP\_ADDRESSV, or D3DSAMP\_ADDRESSW values to update the u-, v-, or w-addressing modes individually.</span></span> <span data-ttu-id="c9840-121">El parámetro *Value* determina el modo que se va a establecer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9840-121">The *Value* parameter determines which mode is being set.</span></span> <span data-ttu-id="c9840-122">Puede ser cualquier miembro del tipo enumerado [**D3DTEXTUREADDRESS**](./d3dtextureaddress.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9840-122">This can be any member of the [**D3DTEXTUREADDRESS**](./d3dtextureaddress.md) enumerated type.</span></span> <span data-ttu-id="c9840-123">Para recuperar el modo de dirección de textura actual para una fase de textura, llame a [**IDirect3DDevice9:: GetSamplerState**](/windows/desktop/api), usando los \_ miembros D3DSAMP ADDRESSU, D3DSAMP \_ ADDRESSV o D3DSAMP \_ ADDRESSW de la enumeración [**D3DSAMPLERSTATETYPE**](./d3dsamplerstatetype.md) para identificar el modo de dirección sobre el que desea obtener información.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9840-123">To retrieve the current texture address mode for a texture stage, call [**IDirect3DDevice9::GetSamplerState**](/windows/desktop/api), using the D3DSAMP\_ADDRESSU, D3DSAMP\_ADDRESSV, or D3DSAMP\_ADDRESSW members of the [**D3DSAMPLERSTATETYPE**](./d3dsamplerstatetype.md) enumeration to identify the address mode about which you want information.</span></span>

## <a name="device-limitations"></a><span data-ttu-id="c9840-124">Limitaciones del dispositivo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9840-124">Device Limitations</span></span>

<span data-ttu-id="c9840-125">Aunque el sistema suele permitir las coordenadas de textura fuera del intervalo de 0,0 y 1,0, ambas inclusive, las limitaciones de hardware suelen afectar a la diferencia entre las coordenadas de textura del intervalo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9840-125">Although the system generally allows texture coordinates outside the range of 0.0 and 1.0, inclusive, hardware limitations often affect how far outside that range texture coordinates can be.</span></span> <span data-ttu-id="c9840-126">Un dispositivo de representación comunica este límite en el miembro **MaxTextureRepeat** de la estructura [**D3DCAPS9**](/windows/desktop/api/D3D9Caps/ns-d3d9caps-d3dcaps9) cuando se recuperan las funcionalidades del dispositivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9840-126">A rendering device communicates this limit in the **MaxTextureRepeat** member of the [**D3DCAPS9**](/windows/desktop/api/D3D9Caps/ns-d3d9caps-d3dcaps9) structure when you retrieve device capabilities.</span></span> <span data-ttu-id="c9840-127">El valor de este miembro describe el intervalo completo de coordenadas de textura permitido por el dispositivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9840-127">The value in this member describes the full range of texture coordinates allowed by the device.</span></span> <span data-ttu-id="c9840-128">Por ejemplo, si este valor es 128, las coordenadas de textura de entrada deben mantenerse en el intervalo de-128,0 a + 128,0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9840-128">For instance, if this value is 128, then the input texture coordinates must be kept in the range -128.0 to +128.0.</span></span> <span data-ttu-id="c9840-129">Pasar los vértices con coordenadas de textura fuera de este intervalo no es válido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9840-129">Passing vertices with texture coordinates outside this range is invalid.</span></span> <span data-ttu-id="c9840-130">La misma restricción se aplica a las coordenadas de textura generadas como resultado de la generación automática de coordenadas de textura y las transformaciones de coordenadas de textura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9840-130">The same restriction applies to the texture coordinates generated as a result of automatic texture coordinate generation and texture coordinate transformations.</span></span>

<span data-ttu-id="c9840-131">La interpretación de **MaxTextureRepeat** también se ve afectada por el \_ bit de capacidad TEXREPEATNOTSCALEDBYSIZE de D3DPTEXTURECAPS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9840-131">The interpretation of **MaxTextureRepeat** is also affected by the D3DPTEXTURECAPS\_TEXREPEATNOTSCALEDBYSIZE capability bit.</span></span> <span data-ttu-id="c9840-132">Cuando se establece este bit, el valor del miembro **MaxTextureRepeat** se usa exactamente como se describe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9840-132">When this bit is set, the value in the **MaxTextureRepeat** member is used precisely as described.</span></span> <span data-ttu-id="c9840-133">Sin embargo, si \_ no se establece D3DPTEXTURECAPS TEXREPEATNOTSCALEDBYSIZE, las limitaciones de repetición de texturas dependen del tamaño de la textura indexada por las coordenadas de textura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9840-133">However, when D3DPTEXTURECAPS\_TEXREPEATNOTSCALEDBYSIZE is not set, texture repeating limitations depend on the size of the texture indexed by the texture coordinates.</span></span> <span data-ttu-id="c9840-134">En este caso, **MaxTextureRepeat** se debe escalar según el tamaño de la textura actual en el nivel de detalle más grande para calcular el intervalo de coordenadas de textura válido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9840-134">In this case, **MaxTextureRepeat** must be scaled by the current texture size at the largest level of detail to compute the valid texture coordinate range.</span></span> <span data-ttu-id="c9840-135">Por ejemplo, dada una dimensión de textura de 32 y **MaxTextureRepeat** de 512, el intervalo de coordenadas de textura válido real es 512/32 = 16, por lo que las coordenadas de textura para este dispositivo deben estar dentro del intervalo de-16,0 a + 16,0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9840-135">For example, given a texture dimension of 32 and **MaxTextureRepeat** of 512, the actual valid texture coordinate range is 512/32 = 16, so the texture coordinates for this device must be within the range of -16.0 to +16.0.</span></span>

<span data-ttu-id="c9840-136">En los temas siguientes se incluye información adicional acerca de los modos de direccionamiento de textura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9840-136">Additional information about the texture addressing modes is contained in the following topics.</span></span>

-   [<span data-ttu-id="c9840-137">Ajustar el modo de dirección de textura (Direct3D 9)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9840-137">Wrap Texture Address Mode (Direct3D 9)</span></span>](wrap-texture-address-mode.md)
-   [<span data-ttu-id="c9840-138">Modo de dirección de textura de reflejo (Direct3D 9)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9840-138">Mirror Texture Address Mode (Direct3D 9)</span></span>](mirror-texture-address-mode.md)
-   [<span data-ttu-id="c9840-139">Modo de dirección de textura de abrazadera (Direct3D 9)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9840-139">Clamp Texture Address Mode (Direct3D 9)</span></span>](clamp-texture-address-mode.md)
-   [<span data-ttu-id="c9840-140">Modo de dirección de textura de color de borde (Direct3D 9)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9840-140">Border Color Texture Address Mode (Direct3D 9)</span></span>](border-color-texture-address-mode.md)

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="c9840-141">Temas relacionados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9840-141">Related topics</span></span>

<dl> <dt>

[<span data-ttu-id="c9840-142">Conceptos básicos de la texturización</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9840-142">Basic Texturing Concepts</span></span>](basic-texturing-concepts.md)
</dt> </dl>

 

 
