---
description: Los dispositivos Direct3D pueden transformar las coordenadas de textura de los vértices aplicando una matriz 4x4.
ms.assetid: f36439de-e37a-457c-9485-a435847eb01e
title: Transformaciones de coordenadas de textura (Direct3D 9)
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: f45b8107f609348ae2367b1171ae7913797f4558
ms.sourcegitcommit: a47bd86f517de76374e4fff33cfeb613eb259a7e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 01/06/2021
ms.locfileid: "104152318"
---
# <a name="texture-coordinate-transformations-direct3d-9"></a><span data-ttu-id="da771-103">Transformaciones de coordenadas de textura (Direct3D 9)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da771-103">Texture Coordinate Transformations (Direct3D 9)</span></span>

<span data-ttu-id="da771-104">Los dispositivos Direct3D pueden transformar las coordenadas de textura de los vértices aplicando una matriz 4x4.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da771-104">Direct3D devices can transform the texture coordinates for vertices by applying a 4x4 matrix.</span></span> <span data-ttu-id="da771-105">El sistema aplica las transformaciones a las coordenadas de textura de la misma manera que la geometría.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da771-105">The system applies transformations to texture coordinates in the same manner as geometry.</span></span> <span data-ttu-id="da771-106">Cualquier transformación (escala, rotación, traslación, proyección, cizalla o cualquier combinación de estos) se puede realizar con una matriz 4x4.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da771-106">Any transformation (scale, rotation, translation, projection, shear, or any combination of these) can be done with a 4x4 matrix.</span></span>

> [!Note]  
> <span data-ttu-id="da771-107">Direct3D no modifica los vértices transformados y iluminados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da771-107">Direct3D does not modify transformed and lit vertices.</span></span> <span data-ttu-id="da771-108">Como resultado, una aplicación que use vértices transformados y encendidos no puede usar Direct3D para transformar las coordenadas de textura de los vértices.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da771-108">As a result, an application using transformed and lit vertices cannot use Direct3D to transform the texture coordinates of the vertices.</span></span>

 

<span data-ttu-id="da771-109">Los dispositivos que admiten operaciones de transformación y luz aceleradas por hardware (dispositivo HAL T&L) también aceleran la transformación de coordenadas de textura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da771-109">Devices that support hardware-accelerated transformation and lighting operations (T&L HAL Device) also accelerate the transformation of texture coordinates.</span></span> <span data-ttu-id="da771-110">Cuando no está disponible la aceleración de hardware de las transformaciones, las optimizaciones específicas de la plataforma de la canalización de geometría de Direct3D se aplican a las transformaciones de coordenadas de textura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da771-110">When hardware acceleration of transformations isn't available, platform-specific optimizations in the Direct3D geometry pipeline apply to texture coordinate transformations.</span></span>

<span data-ttu-id="da771-111">Las transformaciones de coordenadas de textura son útiles para producir efectos especiales, a la vez que evitan la necesidad de modificar directamente las coordenadas de textura de la geometría.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da771-111">Texture coordinate transformations are useful for producing special effects while avoiding the need to directly modify the texture coordinates of your geometry.</span></span> <span data-ttu-id="da771-112">Puede usar matrices simples de traslación o rotación para animar las texturas de un objeto, o puede transformar las coordenadas de textura generadas automáticamente por Direct3D para simplificar y quizás acelerar los efectos avanzados, como las texturas proyectadas y la asignación dinámica de luz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da771-112">You could use simple translation or rotation matrices to animate textures on an object, or you can transform texture coordinates that are automatically generated by Direct3D to simplify and perhaps accelerate advanced effects such as projected textures and dynamic light-mapping.</span></span> <span data-ttu-id="da771-113">Además, puede usar transformaciones de coordenadas de textura para reutilizar un único conjunto de coordenadas de textura para varios propósitos, en varias fases de textura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da771-113">Additionally, you might use texture coordinate transforms to reuse a single set of texture coordinates for multiple purposes, in multiple texture stages.</span></span>

## <a name="setting-and-retrieving-texture-coordinate-transformations"></a><span data-ttu-id="da771-114">Establecimiento y recuperación de transformaciones de coordenadas de textura</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da771-114">Setting and Retrieving Texture Coordinate Transformations</span></span>

<span data-ttu-id="da771-115">Al igual que las matrices que usa la aplicación para la geometría, se establecen y recuperan las transformaciones de coordenadas de textura mediante una llamada a los métodos [**IDirect3DDevice9:: SetTransform**](/windows/desktop/api) y [**IDirect3DDevice9:: GetTransform**](/windows/desktop/api) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da771-115">Like the matrices that your application uses for geometry, you set and retrieve texture coordinate transformations by calling the [**IDirect3DDevice9::SetTransform**](/windows/desktop/api) and [**IDirect3DDevice9::GetTransform**](/windows/desktop/api) methods.</span></span> <span data-ttu-id="da771-116">Estos métodos aceptan D3DTS \_ TEXTURE0 a través \_ de D3DTS TEXTURE7 miembros del tipo enumerado [**D3DTRANSFORMSTATETYPE**](./d3dtransformstatetype.md) para identificar las matrices de transformación para las fases de textura de 0 a 7, respectivamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da771-116">These methods accept the D3DTS\_TEXTURE0 through D3DTS\_TEXTURE7 members of the [**D3DTRANSFORMSTATETYPE**](./d3dtransformstatetype.md) enumerated type to identify the transformation matrices for texture stages 0 through 7, respectively.</span></span>

<span data-ttu-id="da771-117">El código siguiente establece una matriz que se aplica a las coordenadas de textura para la fase de textura 0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da771-117">The following code sets a matrix to apply to the texture coordinates for texture stage 0.</span></span>


```
// For this example, assume the d3dDevice variable contains a 
//   valid pointer to an IDirect3DDevice9 interface.

D3DMATRIX matTrans = D3DXMatrixIdentity( NULL );

// Set up the matrix for the desired transformation.
d3dDevice->SetTransform( D3DTS_TEXTURE0, &matTrans );
```



## <a name="enabling-texture-coordinate-transformations"></a><span data-ttu-id="da771-118">Habilitar transformaciones de coordenadas de textura</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da771-118">Enabling Texture Coordinate Transformations</span></span>

<span data-ttu-id="da771-119">El \_ Estado de la fase de textura de D3DTSS TEXTURETRANSFORMFLAGS controla la aplicación de transformaciones de coordenadas de textura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da771-119">The D3DTSS\_TEXTURETRANSFORMFLAGS texture stage state controls the application of texture coordinate transformations.</span></span> <span data-ttu-id="da771-120">Los valores de este estado de fase de textura se definen mediante el tipo enumerado [**D3DTEXTURETRANSFORMFLAGS**](./d3dtexturetransformflags.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da771-120">Values for this texture stage state are defined by the [**D3DTEXTURETRANSFORMFLAGS**](./d3dtexturetransformflags.md) enumerated type.</span></span>

<span data-ttu-id="da771-121">Las transformaciones de coordenadas de textura se deshabilitan cuando D3DTSS \_ TEXTURETRANSFORMFLAGS se establece en D3DTTFF \_ Disable (el valor predeterminado).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da771-121">Texture coordinate transformations are disabled when D3DTSS\_TEXTURETRANSFORMFLAGS is set to D3DTTFF\_DISABLE (the default value).</span></span> <span data-ttu-id="da771-122">Suponiendo que las transformaciones de coordenadas de textura se habilitaron para la fase 0, el código siguiente las deshabilita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da771-122">Assuming that texture coordinate transformations were enabled for stage 0, the following code disables them.</span></span>


```
// For this example, assume the d3dDevice variable contains a 
// valid pointer to an IDirect3DDevice9 interface.

d3dDevice->SetTextureStageState( 0, D3DTSS_TEXTURETRANSFORMFLAGS, 
                                 D3DTTFF_DISABLE );
```



<span data-ttu-id="da771-123">Los demás valores definidos en [**D3DTEXTURETRANSFORMFLAGS**](./d3dtexturetransformflags.md) se usan para habilitar las transformaciones de coordenadas de textura y para controlar cuántos elementos de coordenadas de textura resultantes se pasan al rasterizador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da771-123">The other values defined in [**D3DTEXTURETRANSFORMFLAGS**](./d3dtexturetransformflags.md) are used to enable texture coordinate transformations, and to control how many resulting texture coordinate elements are passed to the rasterizer.</span></span> <span data-ttu-id="da771-124">Por ejemplo, tome el código siguiente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da771-124">For example, take the following code.</span></span>


```
// For this example, assume the d3dDevice variable contains a 
//   valid pointer to an IDirect3DDevice9 interface.

d3dDevice->SetTextureStageState( 0, D3DTSS_TEXTURETRANSFORMFLAGS, 
                                 D3DTTFF_COUNT2 );
```



<span data-ttu-id="da771-125">El \_ valor de COUNT2 de D3DTTFF indica al sistema que aplique el conjunto de matrices de transformación para la fase de textura 0 y, a continuación, pase los dos primeros elementos de las coordenadas de textura modificadas al rasterizador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da771-125">The D3DTTFF\_COUNT2 value instructs the system to apply the transformation matrix set for texture stage 0, and then pass the first two elements of the modified texture coordinates to the rasterizer.</span></span>

<span data-ttu-id="da771-126">La \_ marca de transformación de textura proyectada D3DTTFF indica las coordenadas de una textura proyectada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da771-126">The D3DTTFF\_PROJECTED texture transformation flag indicates coordinates for a projected texture.</span></span> <span data-ttu-id="da771-127">Cuando se especifica esta marca, el rasterizador divide los elementos pasados en el último elemento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da771-127">When this flag is specified, the rasterizer divides the elements passed-in by the last element.</span></span> <span data-ttu-id="da771-128">Tome el código siguiente, por ejemplo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da771-128">Take the following code, for example.</span></span>


```
// For this example, assume the d3dDevice variable contains a 
//   valid pointer to an IDirect3DDevice9 interface.

d3dDevice->SetTextureStageState( 0, D3DTSS_TEXTURETRANSFORMFLAGS, 
                                 D3DTTFF_COUNT3 | D3DTTFF_PROJECTED );
```



<span data-ttu-id="da771-129">Este ejemplo informa al sistema para que pase tres elementos de coordenadas de textura al rasterizador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da771-129">This example informs the system to pass three texture coordinate elements to the rasterizer.</span></span> <span data-ttu-id="da771-130">El rasterizador divide los dos primeros elementos por el tercero, lo que genera las coordenadas de textura 2D necesarias para direccionar la textura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da771-130">The rasterizer divides the first two elements by the third, producing the 2D texture coordinates needed to address the texture.</span></span>

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="da771-131">Temas relacionados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da771-131">Related topics</span></span>

<dl> <dt>

[<span data-ttu-id="da771-132">Procesamiento de coordenadas de textura</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da771-132">Texture Coordinate Processing</span></span>](texture-coordinate-processing.md)
</dt> </dl>

 

 
