---
description: Cuando Direct3D representa una primitiva, asigna la primitiva 3D en una pantalla 2D.
ms.assetid: vs|directx_sdk|~\texture_filtering.htm
title: Filtrado de texturas (Direct3D 9)
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: faeeb83e1a3bc7fc03534771b15b6076aeb48f8c
ms.sourcegitcommit: a47bd86f517de76374e4fff33cfeb613eb259a7e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 01/06/2021
ms.locfileid: "104495281"
---
# <a name="texture-filtering-direct3d-9"></a><span data-ttu-id="8c6b4-103">Filtrado de texturas (Direct3D 9)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c6b4-103">Texture Filtering (Direct3D 9)</span></span>

<span data-ttu-id="8c6b4-104">Cuando Direct3D representa una primitiva, asigna la primitiva 3D en una pantalla 2D.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c6b4-104">When Direct3D renders a primitive, it maps the 3D primitive onto a 2D screen.</span></span> <span data-ttu-id="8c6b4-105">Si el primitivo tiene una textura, Direct3D debe usar esa textura para generar un color para cada píxel de la imagen representada en 2D de la primitiva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c6b4-105">If the primitive has a texture, Direct3D must use that texture to produce a color for each pixel in the primitive's 2D rendered image.</span></span> <span data-ttu-id="8c6b4-106">Para cada píxel de la imagen en pantalla del primitivo, debe obtener un valor de color de la textura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c6b4-106">For every pixel in the primitive's on-screen image, it must obtain a color value from the texture.</span></span> <span data-ttu-id="8c6b4-107">Este proceso se denomina filtrado de textura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c6b4-107">This process is called texture filtering.</span></span>

<span data-ttu-id="8c6b4-108">Cuando se realiza una operación de filtro de textura, la textura utilizada normalmente también se amplía o reducida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c6b4-108">When a texture filter operation is performed, the texture being used is typically also being magnified or minified.</span></span> <span data-ttu-id="8c6b4-109">En otras palabras, se asigna a una imagen primitiva que es mayor o menor que sí misma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c6b4-109">In other words, it is being mapped into a primitive image that is larger or smaller than itself.</span></span> <span data-ttu-id="8c6b4-110">La ampliación de una textura puede dar lugar a que se asignen muchos píxeles a un textura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c6b4-110">Magnification of a texture can result in many pixels being mapped to one texel.</span></span> <span data-ttu-id="8c6b4-111">El resultado puede ser una apariencia fragmentada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c6b4-111">The result can be a chunky appearance.</span></span> <span data-ttu-id="8c6b4-112">La minificación de una textura suele significar que se asigna un solo píxel a muchos textura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c6b4-112">Minification of a texture often means that a single pixel is mapped to many texels.</span></span> <span data-ttu-id="8c6b4-113">La imagen resultante puede ser borrosa o tiene un alias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c6b4-113">The resulting image can be blurry or aliased.</span></span> <span data-ttu-id="8c6b4-114">Para resolver estos problemas, se debe realizar alguna combinación de los colores de textura para llegar a un color para el píxel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c6b4-114">To resolve these problems, some blending of the texel colors must be performed to arrive at a color for the pixel.</span></span>

<span data-ttu-id="8c6b4-115">Direct3D simplifica el proceso complejo de filtrado de texturas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c6b4-115">Direct3D simplifies the complex process of texture filtering.</span></span> <span data-ttu-id="8c6b4-116">Proporciona tres tipos de filtros de texturas: filtrado lineal, filtrado anisotrópico y filtrado de mipmap.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c6b4-116">It provides you with three types of texture filtering - linear filtering, anisotropic filtering, and mipmap filtering.</span></span> <span data-ttu-id="8c6b4-117">Si selecciona ningún filtro de textura, Direct3D utiliza una técnica denominada muestreo de punto más cercano.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c6b4-117">If you select no texture filtering, Direct3D uses a technique called nearest-point sampling.</span></span>

<span data-ttu-id="8c6b4-118">Cada tipo de filtrado de texturas tiene ventajas y desventajas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c6b4-118">Each type of texture filtering has advantages and disadvantages.</span></span> <span data-ttu-id="8c6b4-119">Por ejemplo, el filtrado de texturas lineal puede producir bordes escalonados o una apariencia fragmentada en la imagen final.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c6b4-119">For instance, linear texture filtering can produce jagged edges or a chunky appearance in the final image.</span></span> <span data-ttu-id="8c6b4-120">Sin embargo, se trata de un método de filtrado de texturas de bajo costo computacional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c6b4-120">However, it is a computationally low-overhead method of texture filtering.</span></span> <span data-ttu-id="8c6b4-121">El filtrado con los mapas de MIP normalmente produce los mejores resultados, especialmente cuando se combina con el filtrado anisotrópico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c6b4-121">Filtering with mipmaps usually produces the best results, especially when combined with anisotropic filtering.</span></span> <span data-ttu-id="8c6b4-122">Sin embargo, requiere la mayor parte de la memoria de las técnicas que admite Direct3D.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c6b4-122">However, it requires the most memory of the techniques that Direct3D supports.</span></span>

<span data-ttu-id="8c6b4-123">Las aplicaciones que usan punteros de interfaz de textura deben establecer el método de filtrado de textura actual llamando al método [**IDirect3DDevice9:: SetSamplerState**](/windows/desktop/api) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c6b4-123">Applications that use texture interface pointers should set the current texture filtering method by calling the [**IDirect3DDevice9::SetSamplerState**](/windows/desktop/api) method.</span></span> <span data-ttu-id="8c6b4-124">Establezca el valor del primer parámetro en el número de índice entero (0-7) de la textura para la que está seleccionando un método de filtrado de textura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c6b4-124">Set the value of the first parameter to the integer index number (0-7) of the texture for which you are selecting a texture filtering method.</span></span> <span data-ttu-id="8c6b4-125">Pase D3DSAMP \_ MAGFILTER, D3DSAMP \_ MINFILTER o D3DSAMP \_ MIPFILTER para el segundo parámetro con el fin de establecer el filtro de ampliación, minificación o mipmapping.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c6b4-125">Pass D3DSAMP\_MAGFILTER, D3DSAMP\_MINFILTER, or D3DSAMP\_MIPFILTER for the second parameter to set the magnification, minification, or mipmapping filter.</span></span> <span data-ttu-id="8c6b4-126">Pase un miembro del tipo enumerado [**D3DTEXTUREFILTERTYPE**](./d3dtexturefiltertype.md) como valor del tercer parámetro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c6b4-126">Pass a member of the [**D3DTEXTUREFILTERTYPE**](./d3dtexturefiltertype.md) enumerated type as the value in the third parameter.</span></span>

<span data-ttu-id="8c6b4-127">En esta sección se presentan los métodos de filtrado de textura que admite Direct3D.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c6b4-127">This section presents the texture filtering methods that Direct3D supports.</span></span> <span data-ttu-id="8c6b4-128">Se organiza en los temas siguientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c6b4-128">It is organized into the following topics.</span></span>

-   [<span data-ttu-id="8c6b4-129">Muestreo de punto más cercano (Direct3D 9)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c6b4-129">Nearest-Point Sampling (Direct3D 9)</span></span>](nearest-point-sampling.md)
-   [<span data-ttu-id="8c6b4-130">Filtrado de textura lineal (Direct3D 9)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c6b4-130">Linear Texture Filtering (Direct3D 9)</span></span>](linear-texture-filtering.md)
-   [<span data-ttu-id="8c6b4-131">Filtrado de textura bilineal (Direct3D 9)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c6b4-131">Bilinear Texture Filtering (Direct3D 9)</span></span>](bilinear-texture-filtering.md)
-   [<span data-ttu-id="8c6b4-132">Filtrado de texturas anisotrópico (Direct3D 9)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c6b4-132">Anisotropic Texture Filtering (Direct3D 9)</span></span>](anisotropic-texture-filtering.md)
-   [<span data-ttu-id="8c6b4-133">Filtrado de textura con mapas MIP (Direct3D 9)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c6b4-133">Texture Filtering with Mipmaps (Direct3D 9)</span></span>](texture-filtering-with-mipmaps.md)

> [!Note]  
> <span data-ttu-id="8c6b4-134">Aunque los Estados de representación del filtrado de textura presentes en el tipo enumerado [**D3DRENDERSTATETYPE**](./d3drenderstatetype.md) se sustituyen por los Estados de fase de textura, [**IDirect3DDevice9:: SetRenderState**](/windows/win32/api/d3d9helper/nf-d3d9helper-idirect3ddevice9-setrenderstate), en lugar de la versión IDirect3DDevice2, no produce un error si intenta utilizarlos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c6b4-134">Although the texture-filtering render states present in the [**D3DRENDERSTATETYPE**](./d3drenderstatetype.md) enumerated type are superseded by texture stage states, the [**IDirect3DDevice9::SetRenderState**](/windows/win32/api/d3d9helper/nf-d3d9helper-idirect3ddevice9-setrenderstate), as opposed to the IDirect3DDevice2 version, does not fail if you attempt to use them.</span></span> <span data-ttu-id="8c6b4-135">En su lugar, el sistema asigna los efectos de estos Estados de representación a la primera fase en cascada de múltiples texturas, fase 0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c6b4-135">Rather, the system maps the effects of these render states to the first stage in the multitexture cascade, stage 0.</span></span> <span data-ttu-id="8c6b4-136">Las aplicaciones no deben mezclar los Estados de representación heredados con sus Estados de fase de textura correspondientes, ya que se pueden producir resultados imprevisibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c6b4-136">Applications should not mix the legacy render states with their corresponding texture stage states, as unpredictable results can occur.</span></span>

 

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="8c6b4-137">Temas relacionados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c6b4-137">Related topics</span></span>

<dl> <dt>

[<span data-ttu-id="8c6b4-138">Texturas de Direct3D</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c6b4-138">Direct3D Textures</span></span>](direct3d-textures.md)
</dt> </dl>

 

 
