---
description: 'El concepto de modo de pantalla completa exclusivo se conserva en Direct3D 9, pero se mantiene completamente implícito en las llamadas de método IDirect3D9:: CreateDevice y IDirect3DDevice9:: RESET.'
ms.assetid: c3503d62-d9f9-4eec-8af3-ebcbfe7064d4
title: Trabajar con varios sistemas de supervisión (Direct3D 9)
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 184a11f06d2296100a0b546e29770f44977b4de3
ms.sourcegitcommit: a47bd86f517de76374e4fff33cfeb613eb259a7e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 01/06/2021
ms.locfileid: "105686326"
---
# <a name="working-with-multiple-monitor-systems-direct3d-9"></a><span data-ttu-id="4a1b3-103">Trabajar con varios sistemas de supervisión (Direct3D 9)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a1b3-103">Working with Multiple Monitor Systems (Direct3D 9)</span></span>

<span data-ttu-id="4a1b3-104">El concepto de modo de pantalla completa exclusivo se conserva en Direct3D 9, pero se mantiene completamente implícito en las llamadas de método [**IDirect3D9:: CreateDevice**](/windows/desktop/api) y [**IDirect3DDevice9:: RESET**](/windows/win32/api/d3d9helper/nf-d3d9helper-idirect3ddevice9-reset) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a1b3-104">The concept of exclusive full-screen mode is retained in Direct3D 9, but it is kept entirely implicit in the [**IDirect3D9::CreateDevice**](/windows/desktop/api) and [**IDirect3DDevice9::Reset**](/windows/win32/api/d3d9helper/nf-d3d9helper-idirect3ddevice9-reset) method calls.</span></span> <span data-ttu-id="4a1b3-105">Cada vez que un dispositivo se restablece o se crea correctamente en una operación de pantalla completa, el objeto de Direct3D que creó el dispositivo se marca como propietario de todos los adaptadores del sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a1b3-105">Whenever a device is successfully reset or created in full-screen operation, the Direct3D object that created the device is marked as owning all adapters on that system.</span></span> <span data-ttu-id="4a1b3-106">Este estado se conoce como modo exclusivo y, en este momento, el objeto de Direct3D posee el modo exclusivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a1b3-106">This state is known as exclusive mode, and at this point the Direct3D object owns exclusive mode.</span></span> <span data-ttu-id="4a1b3-107">El modo exclusivo significa que los dispositivos creados por cualquier otro objeto de Direct3D9 no pueden asumir una operación de pantalla completa ni asignar memoria de vídeo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a1b3-107">Exclusive mode means that devices created by any other Direct3D9 object can neither assume full-screen operation nor allocate video memory.</span></span> <span data-ttu-id="4a1b3-108">Además, cuando un objeto de Direct3D9 asume el modo exclusivo, todos los dispositivos que no sean el dispositivo que pasó a la pantalla completa se colocan en el estado perdido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a1b3-108">In addition, when a Direct3D9 object assumes exclusive mode, all devices other than the device that went full-screen are placed into the lost state.</span></span> <span data-ttu-id="4a1b3-109">Para obtener información sobre cómo controlar los dispositivos perdidos, vea [dispositivos perdidos (Direct3D 9)](lost-devices.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a1b3-109">For information about how to handle lost devices, see [Lost Devices (Direct3D 9)](lost-devices.md).</span></span>

<span data-ttu-id="4a1b3-110">Junto con el modo exclusivo, el objeto Direct3D9 está informado de la ventana de enfoque que va a utilizar el dispositivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a1b3-110">Along with exclusive mode, the Direct3D9 object is informed of the focus window to be used by the device.</span></span> <span data-ttu-id="4a1b3-111">El modo exclusivo se libera cuando el último dispositivo de pantalla completa que posee ese objeto Direct3D9 se restablece al modo de ventana o se destruye.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a1b3-111">Exclusive mode is released when the last full-screen device owned by that Direct3D9 object is either reset to windowed mode or destroyed.</span></span>

<span data-ttu-id="4a1b3-112">Los dispositivos se pueden dividir en dos categorías cuando un objeto de Direct3D9 posee el modo exclusivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a1b3-112">Devices can be divided into two categories when a Direct3D9 object owns exclusive mode.</span></span> <span data-ttu-id="4a1b3-113">La primera categoría de dispositivos son las creadas por el mismo objeto de Direct3D9 que creó el dispositivo que ya está en pantalla completa, tienen la misma ventana de foco que el dispositivo que ya está en pantalla completa y representan un adaptador diferente de cualquier dispositivo de pantalla completa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a1b3-113">The first category of devices are those that were created by the same Direct3D9 object that created the device that is already full-screen, have the same focus window as the device that is already full-screen, and represent a different adapter from any full-screen device.</span></span> <span data-ttu-id="4a1b3-114">Los dispositivos de esta categoría no tienen ninguna restricción en cuanto a su capacidad de restablecimiento o creación y no se colocan en el estado perdido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a1b3-114">Devices in this category have no restrictions concerning their ability to be reset or created and are not placed into the lost state.</span></span> <span data-ttu-id="4a1b3-115">Los dispositivos de esta categoría se pueden incluir incluso en el modo de pantalla completa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a1b3-115">Devices in this category can even be placed into full-screen mode.</span></span>

<span data-ttu-id="4a1b3-116">Los dispositivos que no se encuentren en esta categoría, que serían los creados por un objeto de Direct3D9 diferente, o con una ventana de enfoque diferente, o para algún adaptador con un dispositivo que ya está en pantalla completa no se pueden restablecer y permanecen en estado perdido hasta que se pierde el modo exclusivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a1b3-116">Devices not in this category, which would be those created by a different Direct3D9 object, or with a different focus window, or for some adapter with a device already full-screen cannot be reset and remain in the lost state until exclusive mode is lost.</span></span>

<span data-ttu-id="4a1b3-117">La implicación práctica es que una aplicación de varios monitores puede poner varios dispositivos en modo de pantalla completa, pero solo si todos estos dispositivos son para adaptadores distintos, los creó el mismo objeto de Direct3D9 y todos comparten la misma ventana de enfoque.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a1b3-117">The practical implication is that a multiple monitor application can place several devices in full-screen mode, but only if all these devices are for different adapters, were created by the same Direct3D9 object, and all share the same focus window.</span></span>

<span data-ttu-id="4a1b3-118">Al crear un nuevo dispositivo con el mismo objeto [**IDirect3D9**](/windows/desktop/api) y la misma ventana de foco, el dispositivo original perderá sus superficies.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a1b3-118">When you create a new device using the same [**IDirect3D9**](/windows/desktop/api) object and focus window, your original device will lose its surfaces.</span></span> <span data-ttu-id="4a1b3-119">Tendrá que llamar a [**IDirect3DDevice9:: RESET**](/windows/win32/api/d3d9helper/nf-d3d9helper-idirect3ddevice9-reset) en el primer dispositivo para que la aplicación lo use.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a1b3-119">You will need to call [**IDirect3DDevice9::Reset**](/windows/win32/api/d3d9helper/nf-d3d9helper-idirect3ddevice9-reset) on the first device in order for your application to use it.</span></span> <span data-ttu-id="4a1b3-120">Por ejemplo, para crear dos dispositivos, haga lo siguiente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a1b3-120">For example, to create two devices, do the following:</span></span>

1.  <span data-ttu-id="4a1b3-121">Crear dispositivo 1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a1b3-121">Create Device 1</span></span>
2.  <span data-ttu-id="4a1b3-122">Crear dispositivo 2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a1b3-122">Create Device 2</span></span>
3.  <span data-ttu-id="4a1b3-123">Restablecer dispositivo 1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a1b3-123">Reset Device 1</span></span>

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="4a1b3-124">Temas relacionados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a1b3-124">Related topics</span></span>

<dl> <dt>

[<span data-ttu-id="4a1b3-125">Sugerencias de programación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a1b3-125">Programming Tips</span></span>](programming-tips.md)
</dt> </dl>

 

 
