---
description: Control de cuentas de usuario (UAC) afecta a los datos de WMI que se devuelven desde una herramienta de línea de comandos, acceso remoto y cómo deben ejecutarse los scripts. Para obtener más información acerca de UAC, vea Introducción con control de cuentas de usuario.
ms.assetid: f6840aaa-834b-42c8-b641-01c570078fcb
ms.tgt_platform: multiple
title: Control de cuentas de usuario y WMI
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
topic_type:
- kbArticle
api_name: ''
api_type: ''
api_location: ''
ms.openlocfilehash: 39d48abcffa537d886397092c6d4a7b558825021
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 01/08/2021
ms.locfileid: "105706748"
---
# <a name="user-account-control-and-wmi"></a><span data-ttu-id="76d61-104">Control de cuentas de usuario y WMI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76d61-104">User Account Control and WMI</span></span>

<span data-ttu-id="76d61-105">Control de cuentas de usuario (UAC) afecta a los datos de WMI que se devuelven desde una herramienta de línea de comandos, acceso remoto y cómo deben ejecutarse los scripts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76d61-105">User Account Control (UAC) affects the WMI data that is returned from a command-line tool, remote access, and how scripts must run.</span></span> <span data-ttu-id="76d61-106">Para obtener más información acerca de UAC, vea [Introducción con control de cuentas de usuario](https://support.microsoft.com/help/922708/how-to-use-user-account-control-uac-in-windows-vista).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76d61-106">For more information about UAC, see [Getting Started with User Account Control](https://support.microsoft.com/help/922708/how-to-use-user-account-control-uac-in-windows-vista).</span></span>

<span data-ttu-id="76d61-107">En las secciones siguientes se describe la funcionalidad de UAC:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76d61-107">The following sections describe UAC functionality:</span></span>

-   [<span data-ttu-id="76d61-108">Control de cuentas de usuario</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76d61-108">User Account Control</span></span>](#user-account-control-and-wmi)
-   [<span data-ttu-id="76d61-109">Cuenta necesaria para ejecutar herramientas de Command-Line de WMI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76d61-109">Account Needed to Run WMI Command-Line Tools</span></span>](#account-needed-to-run-wmi-command-line-tools)
-   [<span data-ttu-id="76d61-110">Controlar conexiones remotas en UAC</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76d61-110">Handling Remote Connections Under UAC</span></span>](#handling-remote-connections-under-uac)
-   [<span data-ttu-id="76d61-111">Efecto de UAC en los datos de WMI devueltos a scripts o aplicaciones</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76d61-111">UAC Effect on WMI Data Returned to Scripts or Applications</span></span>](#uac-effect-on-wmi-data-returned-to-scripts-or-applications)
-   [<span data-ttu-id="76d61-112">Temas relacionados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76d61-112">Related topics</span></span>](#related-topics)

## <a name="user-account-control"></a><span data-ttu-id="76d61-113">Control de cuentas de usuario</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76d61-113">User Account Control</span></span>

<span data-ttu-id="76d61-114">En UAC, las cuentas del grupo de administradores locales tienen dos [*tokens de acceso*](/windows/desktop/SecGloss/a-gly), uno con privilegios de usuario estándar y otro con privilegios de administrador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76d61-114">Under UAC, accounts in the local Administrators group have two [*access tokens*](/windows/desktop/SecGloss/a-gly), one with standard user privileges and one with administrator privileges.</span></span> <span data-ttu-id="76d61-115">Debido al filtrado de tokens de acceso de UAC, un script se ejecuta normalmente en el token de usuario estándar, a menos que se ejecute "como administrador" en el modo de privilegios elevados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76d61-115">Because of UAC access token filtering, a script is normally run under the standard user token, unless it is run "as an Administrator" in elevated privilege mode.</span></span> <span data-ttu-id="76d61-116">No todos los scripts requieren privilegios administrativos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76d61-116">Not all scripts required administrative privileges.</span></span>

<span data-ttu-id="76d61-117">Los scripts no pueden determinar mediante programación si se ejecutan con un token de seguridad de usuario estándar o un token de administrador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76d61-117">Scripts cannot determine programmatically whether they are running under a standard user security token or an Administrator token.</span></span> <span data-ttu-id="76d61-118">El script puede producir un error de acceso denegado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76d61-118">The script may fail with an access denied error.</span></span> <span data-ttu-id="76d61-119">Si el script requiere privilegios de administrador, se debe ejecutar en el modo con privilegios elevados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76d61-119">If the script requires administrator privileges, then it must be run in the elevated mode.</span></span> <span data-ttu-id="76d61-120">El acceso a los espacios de nombres de WMI difiere en función de si el script se ejecuta en modo con privilegios elevados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76d61-120">Access to WMI namespaces differs depending on whether the script is run in elevated mode.</span></span> <span data-ttu-id="76d61-121">Algunas operaciones de WMI, como obtener datos o ejecutar la mayoría de los métodos, no requieren que la cuenta se ejecute como administrador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76d61-121">Some WMI operations, such as getting data or executing most methods, do not require that the account run as an administrator.</span></span> <span data-ttu-id="76d61-122">Para obtener más información sobre los permisos de acceso predeterminados, vea [acceso a espacios de nombres WMI](access-to-wmi-namespaces.md) y [ejecutar operaciones con privilegios](executing-privileged-operations.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76d61-122">For more information about default access permissions, see [Access to WMI Namespaces](access-to-wmi-namespaces.md) and [Executing Privileged Operations](executing-privileged-operations.md).</span></span>

<span data-ttu-id="76d61-123">Debido al control de cuentas de usuario, la cuenta que ejecuta el script debe estar en el grupo de administradores del equipo local para poder ejecutar con derechos elevados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76d61-123">Because of User Account Control, the account running the script must be in the Administrators group on the local computer to have the ability to run with elevated rights.</span></span>

<span data-ttu-id="76d61-124">Puede ejecutar un script o una aplicación con permisos elevados mediante la realización de uno de los métodos siguientes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76d61-124">You can run a script or an application with elevated rights by performing one of the following methods:</span></span>

<span data-ttu-id="76d61-125">**Para ejecutar un script en modo con privilegios elevados**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76d61-125">**To Run a Script In Elevated Mode**</span></span>

1.  <span data-ttu-id="76d61-126">Abra una ventana del símbolo del sistema haciendo clic con el botón secundario en símbolo del sistema en el menú Inicio y, a continuación, haciendo clic en **Ejecutar como administrador**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76d61-126">Open a Command Prompt window by right-clicking Command Prompt in the Start menu and then clicking **Run as administrator**.</span></span>
2.  <span data-ttu-id="76d61-127">Programe el script para que se ejecute con privilegios elevados mediante Programador de tareas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76d61-127">Schedule the script to run elevated using Task Scheduler.</span></span> <span data-ttu-id="76d61-128">Para obtener más información, vea [contextos de seguridad para ejecutar tareas](/windows/desktop/TaskSchd/security-contexts-for-running-tasks).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76d61-128">For more information, see [Security Contexts for Running Tasks](/windows/desktop/TaskSchd/security-contexts-for-running-tasks).</span></span>
3.  <span data-ttu-id="76d61-129">Ejecute el script con la cuenta predefinida Administrador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76d61-129">Run the script using the built-in Administrator account.</span></span>

## <a name="account-needed-to-run-wmi-command-line-tools"></a><span data-ttu-id="76d61-130">Cuenta necesaria para ejecutar herramientas de Command-Line de WMI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76d61-130">Account Needed to Run WMI Command-Line Tools</span></span>

<span data-ttu-id="76d61-131">Para ejecutar las siguientes [herramientas de Command-Line WMI](wmi-command-line-tools.md), su cuenta debe estar en el grupo administradores y la herramienta debe ejecutarse desde un símbolo del sistema con privilegios elevados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76d61-131">To run the following [WMI Command-Line Tools](wmi-command-line-tools.md), your account must be in the Administrators group and the tool must be run from an elevated command prompt.</span></span> <span data-ttu-id="76d61-132">La cuenta predefinida Administrador también puede ejecutar estas herramientas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76d61-132">The built-in administrator account can also run these tools.</span></span>

-   [<span data-ttu-id="76d61-133">**MOFCOMP**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76d61-133">**mofcomp**</span></span>](mofcomp.md)

-   [<span data-ttu-id="76d61-134">**wmic**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76d61-134">**wmic**</span></span>](wmic.md)

    <span data-ttu-id="76d61-135">La primera vez que ejecute WMIC después de la instalación del sistema, se debe ejecutar desde un símbolo del sistema con privilegios elevados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76d61-135">The first time you run Wmic after system installation, it must be run from an elevated command prompt.</span></span> <span data-ttu-id="76d61-136">Es posible que el modo elevado no sea necesario para las ejecuciones posteriores de WMIC a menos que las operaciones de WMI requieran privilegios de administrador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76d61-136">The elevated mode may not be required for subsequent executions of Wmic unless the WMI operations require administrator privilege.</span></span>

-   [<span data-ttu-id="76d61-137">**WinMgmt**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76d61-137">**winmgmt**</span></span>](winmgmt.md)

-   [<span data-ttu-id="76d61-138">**wmiadap**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76d61-138">**wmiadap**</span></span>](wmiadap.md)

<span data-ttu-id="76d61-139">Para ejecutar el [*control WMI*](gloss-w.md) (Wmimgmt. msc) y realizar cambios en la configuración de seguridad o auditoría del espacio de nombres WMI, la cuenta debe tener el derecho editar seguridad concedido explícitamente o estar en el grupo local Administradores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76d61-139">To run the [*WMI Control*](gloss-w.md) (Wmimgmt.msc) and make changes to WMI namespace security or auditing settings, your account must have the Edit Security right explicitly granted or be in the local Administrators group.</span></span> <span data-ttu-id="76d61-140">La cuenta predefinida Administrador también puede cambiar la seguridad o la auditoría de un espacio de nombres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76d61-140">The built-in Administrator account can also change the security or auditing for a namespace.</span></span>

<span data-ttu-id="76d61-141">Wbemtest.exe, una herramienta de línea de comandos que no es compatible con los servicios de soporte al cliente de Microsoft, puede ser ejecutada por cuentas que no estén en el grupo de administradores locales, a menos que una operación específica requiera privilegios que normalmente se concedan a las cuentas de administrador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76d61-141">Wbemtest.exe, a command-line tool that is not supported by Microsoft Customer Support services, can be run by accounts that are not in the local Administrators group, unless a specific operation requires privileges that are normally granted to Administrator accounts.</span></span>

## <a name="handling-remote-connections-under-uac"></a><span data-ttu-id="76d61-142">Controlar conexiones remotas en UAC</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76d61-142">Handling Remote Connections Under UAC</span></span>

<span data-ttu-id="76d61-143">Si se conecta a un equipo remoto en un dominio o en un grupo de trabajo, determina si se produce el filtrado de UAC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76d61-143">Whether you are connecting to a remote computer in a domain or in a workgroup determines whether UAC filtering occurs.</span></span>

<span data-ttu-id="76d61-144">Si el equipo forma parte de un dominio, conéctese al equipo de destino mediante una cuenta de dominio que esté en el grupo de administradores local del equipo remoto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76d61-144">If your computer is part of a domain, connect to the target computer using a domain account that is in the local Administrators group of the remote computer.</span></span> <span data-ttu-id="76d61-145">Después, el filtrado de tokens de acceso de UAC no afectará a las cuentas de dominio del grupo de administradores locales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76d61-145">Then UAC access token filtering will not affect the domain accounts in the local Administrators group.</span></span> <span data-ttu-id="76d61-146">No use una cuenta local, que no sea de dominio, en el equipo remoto, incluso si la cuenta está en el grupo administradores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76d61-146">Do not use a local, nondomain account on the remote computer, even if the account is in the Administrators group.</span></span>

<span data-ttu-id="76d61-147">En un grupo de trabajo, la cuenta que se conecta al equipo remoto es un usuario local del equipo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76d61-147">In a workgroup, the account connecting to the remote computer is a local user on that computer.</span></span> <span data-ttu-id="76d61-148">Incluso si la cuenta está en el grupo de administradores, el filtrado de UAC significa que un script se ejecuta como un usuario estándar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76d61-148">Even if the account is in the Administrators group, UAC filtering means that a script runs as a standard user.</span></span> <span data-ttu-id="76d61-149">Un procedimiento recomendado es crear una cuenta de usuario o grupo de usuarios local dedicado en el equipo de destino específicamente para las conexiones remotas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76d61-149">A best practice is to create a dedicated local user group or user account on the target computer specifically for remote connections.</span></span>

<span data-ttu-id="76d61-150">La seguridad debe ajustarse para poder usar esta cuenta porque la cuenta nunca tiene privilegios administrativos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76d61-150">The security must be adjusted to be able to use this account because the account never has had administrative privileges.</span></span> <span data-ttu-id="76d61-151">Conceda al usuario local:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76d61-151">Give the local user:</span></span>

-   <span data-ttu-id="76d61-152">Derechos de inicio y activación remotos para tener acceso a DCOM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76d61-152">Remote launch and activate rights to access DCOM.</span></span> <span data-ttu-id="76d61-153">Para obtener más información, consulte [Conexión a WMI en un equipo remoto](connecting-to-wmi-on-a-remote-computer.md) (puede estar en inglés).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76d61-153">For more information, see [Connecting to WMI on a Remote Computer](connecting-to-wmi-on-a-remote-computer.md).</span></span>
-   <span data-ttu-id="76d61-154">Derechos de acceso remoto al espacio de nombres WMI (habilitación remota).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76d61-154">Rights to access the WMI namespace remotely (Remote Enable).</span></span> <span data-ttu-id="76d61-155">Para obtener más información, vea [acceso a los espacios de nombres WMI](access-to-wmi-namespaces.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76d61-155">For more information, see [Access to WMI Namespaces](access-to-wmi-namespaces.md).</span></span>
-   <span data-ttu-id="76d61-156">Derecho para tener acceso al objeto protegible específico, en función de la seguridad que requiera el objeto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76d61-156">Right to access the specific securable object, depending on the security required by the object.</span></span>

<span data-ttu-id="76d61-157">Si usa una cuenta local, ya sea porque está en un grupo de trabajo o es una cuenta de equipo local, es posible que se le obligue a realizar tareas específicas a un usuario local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76d61-157">If you use a local account, either because you are in a workgroup or it is a local computer account, you may be forced to give specific tasks to a local user.</span></span> <span data-ttu-id="76d61-158">Por ejemplo, puede conceder al usuario el derecho a detener o iniciar un servicio específico a través del comando SC.exe, los métodos [**GetSecurityDescriptor**](/windows/desktop/CIMWin32Prov/getsecuritydescriptor-method-in-class-win32-service) y [**SetSecurityDescriptor**](/windows/desktop/CIMWin32Prov/setsecuritydescriptor-method-in-class-win32-service) del [**\_ servicio Win32**](/windows/desktop/CIMWin32Prov/win32-service)o a través de directiva de grupo mediante gpedit. msc.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76d61-158">For example, you can grant the user the right to stop or start a specific service through the SC.exe command, the [**GetSecurityDescriptor**](/windows/desktop/CIMWin32Prov/getsecuritydescriptor-method-in-class-win32-service) and [**SetSecurityDescriptor**](/windows/desktop/CIMWin32Prov/setsecuritydescriptor-method-in-class-win32-service) methods of [**Win32\_Service**](/windows/desktop/CIMWin32Prov/win32-service), or through Group Policy using Gpedit.msc.</span></span> <span data-ttu-id="76d61-159">Es posible que algunos objetos protegibles no permitan que un usuario estándar realice tareas y no ofrezca ningún medio para modificar la seguridad predeterminada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76d61-159">Some securable objects may not allow a standard user to perform tasks and offer no means to alter the default security.</span></span> <span data-ttu-id="76d61-160">En este caso, es posible que deba deshabilitar UAC para que la cuenta de usuario local no se filtre y, en su lugar, se convierta en Administrador total.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76d61-160">In this case, you may need to disable UAC so that the local user account is not filtered and instead becomes a full administrator.</span></span> <span data-ttu-id="76d61-161">Tenga en cuenta que, por motivos de seguridad, la deshabilitación de UAC debe ser el último recurso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76d61-161">Be aware that for security reasons, disabling UAC should be a last resort.</span></span>

<span data-ttu-id="76d61-162">No se recomienda deshabilitar UAC remoto cambiando la entrada del registro que controla UAC remoto, pero puede que sea necesario en un grupo de trabajo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76d61-162">Disabling Remote UAC by changing the registry entry that controls Remote UAC is not recommended, but may be necessary in a workgroup.</span></span> <span data-ttu-id="76d61-163">La entrada del registro es **HKEY \_ local \_ Machine** \\ **software** \\ **Microsoft** \\ **Windows** \\ **CurrentVersion** \\ **Policies** \\ **System** \\ **LocalAccountTokenFilterPolicy**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76d61-163">The registry entry is **HKEY\_LOCAL\_MACHINE**\\**SOFTWARE**\\**Microsoft**\\**Windows**\\**CurrentVersion**\\**Policies**\\**system**\\**LocalAccountTokenFilterPolicy**.</span></span> <span data-ttu-id="76d61-164">Cuando el valor de esta entrada es cero (0), se habilita el filtrado remoto de tokens de acceso de UAC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76d61-164">When the value of this entry is zero (0), Remote UAC access token filtering is enabled.</span></span> <span data-ttu-id="76d61-165">Cuando el valor es 1, UAC remoto está deshabilitado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76d61-165">When the value is 1, remote UAC is disabled.</span></span>

## <a name="uac-effect-on-wmi-data-returned-to-scripts-or-applications"></a><span data-ttu-id="76d61-166">Efecto de UAC en los datos de WMI devueltos a scripts o aplicaciones</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76d61-166">UAC Effect on WMI Data Returned to Scripts or Applications</span></span>

<span data-ttu-id="76d61-167">Si un script o una aplicación se ejecuta en una cuenta del grupo administradores, pero no se ejecuta con privilegios elevados, es posible que no obtenga todos los datos devueltos porque esta cuenta se está ejecutando como usuario estándar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76d61-167">If a script or application is running under an account in the Administrators group, but not running with an elevated privilege, then you may not get all the data returned because this account is running as a standard user.</span></span> <span data-ttu-id="76d61-168">Los [*proveedores*](gloss-p.md) de WMI de algunas clases no devuelven todas las instancias a una cuenta de usuario estándar o a una cuenta de administrador que no se ejecuta como administrador total debido al filtrado de UAC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76d61-168">The WMI [*providers*](gloss-p.md) for some classes do not return all instances to a standard user account or an Administrator account that is not running as a full administrator because of UAC filtering.</span></span>

<span data-ttu-id="76d61-169">Las siguientes clases no devuelven algunas instancias cuando UAC filtra la cuenta:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76d61-169">The following classes do not return some instances when the account is filtered by UAC:</span></span>

-   [<span data-ttu-id="76d61-170">**\_Bus Win32**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76d61-170">**Win32\_Bus**</span></span>](/windows/desktop/CIMWin32Prov/win32-bus)
-   [<span data-ttu-id="76d61-171">**\_Impresora Win32**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76d61-171">**Win32\_Printer**</span></span>](/windows/desktop/CIMWin32Prov/win32-printer)
-   [<span data-ttu-id="76d61-172">**Win32 \_ ComponentCategory**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76d61-172">**Win32\_ComponentCategory**</span></span>](/windows/desktop/CIMWin32Prov/win32-componentcategory)
-   [<span data-ttu-id="76d61-173">**Win32 \_ LogicalProgramGroupItem**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76d61-173">**Win32\_LogicalProgramGroupItem**</span></span>](/windows/desktop/CIMWin32Prov/win32-logicalprogramgroupitem)
-   [<span data-ttu-id="76d61-174">**Win32 \_ LogicalProgramGroup**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76d61-174">**Win32\_LogicalProgramGroup**</span></span>](/windows/desktop/CIMWin32Prov/win32-logicalprogramgroup)
-   [<span data-ttu-id="76d61-175">**Win32 \_ NetworkConnection**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76d61-175">**Win32\_NetworkConnection**</span></span>](/windows/desktop/CIMWin32Prov/win32-networkconnection)
-   [<span data-ttu-id="76d61-176">**Cuentadeusuario de Win32 \_**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76d61-176">**Win32\_UserAccount**</span></span>](/windows/desktop/CIMWin32Prov/win32-useraccount)
-   [<span data-ttu-id="76d61-177">**Win32 \_ PrinterDriver**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76d61-177">**Win32\_PrinterDriver**</span></span>](/windows/desktop/CIMWin32Prov/win32-printerdriver)
-   [<span data-ttu-id="76d61-178">**Win32 \_ PortResource**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76d61-178">**Win32\_PortResource**</span></span>](/windows/desktop/CIMWin32Prov/win32-portresource)
-   [<span data-ttu-id="76d61-179">**Win32 \_ DeviceMemoryAddress**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76d61-179">**Win32\_DeviceMemoryAddress**</span></span>](/windows/desktop/CIMWin32Prov/win32-devicememoryaddress)

<span data-ttu-id="76d61-180">Las siguientes clases no devuelven algunas propiedades cuando UAC filtra la cuenta:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76d61-180">The following classes do not return some properties when the account is filtered by UAC:</span></span>

-   [<span data-ttu-id="76d61-181">**Win32 \_ NetworkAdapterConfiguration**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76d61-181">**Win32\_NetworkAdapterConfiguration**</span></span>](/windows/desktop/CIMWin32Prov/win32-networkadapterconfiguration)
-   [<span data-ttu-id="76d61-182">**Win32 \_ DCOMApplicationSetting**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76d61-182">**Win32\_DCOMApplicationSetting**</span></span>](/windows/desktop/CIMWin32Prov/win32-dcomapplicationsetting)
-   [<span data-ttu-id="76d61-183">**Win32 \_ DCOMApplication**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76d61-183">**Win32\_DCOMApplication**</span></span>](/windows/desktop/CIMWin32Prov/win32-dcomapplication)
-   [<span data-ttu-id="76d61-184">**\_Placa base Win32**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76d61-184">**Win32\_Baseboard**</span></span>](/windows/desktop/CIMWin32Prov/win32-baseboard)
-   [<span data-ttu-id="76d61-185">**ComputerSystem de Win32 \_**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76d61-185">**Win32\_ComputerSystem**</span></span>](/windows/desktop/CIMWin32Prov/win32-computersystem)
-   [<span data-ttu-id="76d61-186">**Adaptador de Win32 \_**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76d61-186">**Win32\_NetworkAdapter**</span></span>](/windows/desktop/CIMWin32Prov/win32-networkadapter)
-   [<span data-ttu-id="76d61-187">**Win32 \_ MotherboardDevice**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76d61-187">**Win32\_MotherboardDevice**</span></span>](/windows/desktop/CIMWin32Prov/win32-motherboarddevice)
-   [<span data-ttu-id="76d61-188">**Win32 \_ DiskDrive**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76d61-188">**Win32\_DiskDrive**</span></span>](/windows/desktop/CIMWin32Prov/win32-diskdrive)
-   [<span data-ttu-id="76d61-189">**Win32 \_ PnPEntity**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76d61-189">**Win32\_PnPEntity**</span></span>](/windows/desktop/CIMWin32Prov/win32-pnpentity)
-   [<span data-ttu-id="76d61-190">**\_Videocontroladora Win32**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76d61-190">**Win32\_VideoController**</span></span>](/windows/desktop/CIMWin32Prov/win32-videocontroller)
-   [<span data-ttu-id="76d61-191">**Win32 \_ ParallelPort**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76d61-191">**Win32\_ParallelPort**</span></span>](/windows/desktop/CIMWin32Prov/win32-parallelport)
-   [<span data-ttu-id="76d61-192">**LogicalDisk de Win32 \_**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76d61-192">**Win32\_LogicalDisk**</span></span>](/windows/desktop/CIMWin32Prov/win32-logicaldisk)
-   [<span data-ttu-id="76d61-193">**Win32 \_ SystemDriver**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76d61-193">**Win32\_SystemDriver**</span></span>](/windows/desktop/CIMWin32Prov/win32-systemdriver)
-   [<span data-ttu-id="76d61-194">**Win32 \_ IRQResource**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76d61-194">**Win32\_IRQResource**</span></span>](/windows/desktop/CIMWin32Prov/win32-irqresource)
-   [<span data-ttu-id="76d61-195">**Win32 \_ NetworkProtocol**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76d61-195">**Win32\_NetworkProtocol**</span></span>](/windows/desktop/CIMWin32Prov/win32-networkprotocol)

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="76d61-196">Temas relacionados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76d61-196">Related topics</span></span>

<dl> <dt>

[<span data-ttu-id="76d61-197">Acerca de WMI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76d61-197">About WMI</span></span>](about-wmi.md)
</dt> <dt>

[<span data-ttu-id="76d61-198">Acceso a objetos protegibles de WMI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76d61-198">Access to WMI Securable Objects</span></span>](access-to-wmi-securable-objects.md)
</dt> <dt>

[<span data-ttu-id="76d61-199">Cambiar la seguridad de acceso en objetos protegibles</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76d61-199">Changing Access Security on Securable Objects</span></span>](changing-access-security-on-securable-objects.md)
</dt> </dl>

 

 
