---
title: Características de Direct3D 11
description: La guía de programación contiene información sobre cómo usar la canalización programable de Direct3D 11 para crear gráficos 3D en tiempo real para juegos y aplicaciones científicas y de escritorio.
ms.assetid: ee4dae04-1a52-4587-87c1-006abb687a91
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 82b6ec64e315275ca6faaf513d04f996609615a2
ms.sourcegitcommit: 73417d55867c804274a55abe5ca71bcba7006119
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 10/20/2020
ms.locfileid: "104078579"
---
# <a name="direct3d-11-features"></a><span data-ttu-id="9a8d8-103">Características de Direct3D 11</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a8d8-103">Direct3D 11 Features</span></span>

<span data-ttu-id="9a8d8-104">La guía de programación contiene información sobre cómo usar la canalización programable de Direct3D 11 para crear gráficos 3D en tiempo real para juegos y aplicaciones científicas y de escritorio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a8d8-104">The programming guide contains information about how to use the Direct3D 11 programmable pipeline to create realtime 3D graphics for games, and for scientific and desktop applications.</span></span>

-   [<span data-ttu-id="9a8d8-105">Sombreador de cálculo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a8d8-105">Compute Shader</span></span>](#compute-shader)
-   [<span data-ttu-id="9a8d8-106">Vinculación dinámica del sombreador</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a8d8-106">Dynamic Shader Linking</span></span>](#dynamic-shader-linking)
-   [<span data-ttu-id="9a8d8-107">Multithreading</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a8d8-107">Multithreading</span></span>](#multithreading)
-   [<span data-ttu-id="9a8d8-108">Tesela</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a8d8-108">Tessellation</span></span>](#tessellation)
-   [<span data-ttu-id="9a8d8-109">Lista completa de características</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a8d8-109">Full Listing of Features</span></span>](#full-listing-of-features)
-   [<span data-ttu-id="9a8d8-110">Características agregadas en versiones anteriores</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a8d8-110">Features Added in Previous Releases</span></span>](#features-added-in-previous-releases)
-   [<span data-ttu-id="9a8d8-111">Temas relacionados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a8d8-111">Related topics</span></span>](#related-topics)

## <a name="compute-shader"></a><span data-ttu-id="9a8d8-112">Sombreador de cálculo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a8d8-112">Compute Shader</span></span>

<span data-ttu-id="9a8d8-113">Un sombreador de cálculo es un sombreador programable diseñado para el procesamiento en paralelo de datos de uso general.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a8d8-113">A compute shader is a programmable shader designed for general-purpose data-parallel processing.</span></span> <span data-ttu-id="9a8d8-114">En otras palabras, los sombreadores de cálculo permiten usar una GPU como un procesador paralelo de uso general.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a8d8-114">In other words, compute shaders allow a GPU to be used as a general-purpose parallel processor.</span></span> <span data-ttu-id="9a8d8-115">El sombreador de cálculo es similar a los demás sombreadores de canalización programables (como vértices, píxeles, geometría) en la forma en que tiene acceso a las entradas y salidas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a8d8-115">The compute shader is similar to the other programmable pipeline shaders (such as vertex, pixel, geometry) in the way that it accesses inputs and outputs.</span></span> <span data-ttu-id="9a8d8-116">La tecnología del sombreador de cálculo también se conoce como tecnología DirectCompute.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a8d8-116">The compute shader technology is also known as the DirectCompute technology.</span></span> <span data-ttu-id="9a8d8-117">Un sombreador de cálculo se integra en Direct3D y es accesible a través de un dispositivo Direct3D.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a8d8-117">A compute shader is integrated into Direct3D and is accessible through a Direct3D device.</span></span> <span data-ttu-id="9a8d8-118">Puede compartir directamente los recursos de memoria con los sombreadores de gráficos mediante el dispositivo Direct3D.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a8d8-118">It can directly share memory resources with graphics shaders by using the Direct3D device.</span></span> <span data-ttu-id="9a8d8-119">Sin embargo, no está conectado directamente a otras fases del sombreador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a8d8-119">However, it is not directly connected to other shader stages.</span></span>

<span data-ttu-id="9a8d8-120">Un sombreador de cálculo está diseñado para aplicaciones de mercado masivo que realizan cálculos en tasas interactivas, cuando el costo de la transición entre la API (y su pila de software asociado) y una CPU consume demasiada sobrecarga.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a8d8-120">A compute shader is designed for mass-market applications that perform computations at interactive rates, when the cost of transitioning between the API (and its associated software stack) and a CPU would consume too much overhead.</span></span>

<span data-ttu-id="9a8d8-121">Un sombreador de cálculo tiene su propio conjunto de Estados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a8d8-121">A compute shader has its own set of states.</span></span> <span data-ttu-id="9a8d8-122">Un sombreador de cálculo no tiene necesariamente una asignación forzada de 1-1 a los registros de entrada (por ejemplo, un sombreador de vértices) o a los registros de salida (como hace el sombreador de píxeles).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a8d8-122">A compute shader does not necessarily have a forced 1-1 mapping to either input records (like a vertex shader does) or output records (like the pixel shader does).</span></span> <span data-ttu-id="9a8d8-123">Se admiten algunas características del sombreador de gráficos, pero otras se han quitado para que se puedan agregar nuevas características específicas del sombreador de proceso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a8d8-123">Some features of the graphics shader are supported, but others have been removed so that new compute shader-specific features could be added.</span></span>

<span data-ttu-id="9a8d8-124">Para admitir las características específicas del sombreador de cálculo, ahora hay disponibles varios tipos de recursos nuevos, como los búferes de lectura/escritura, las texturas y los búferes estructurados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a8d8-124">To support the compute shader-specific features, several new resource types are now available, such as read/write buffers, textures, and structured buffers.</span></span>

<span data-ttu-id="9a8d8-125">Vea información [General sobre el sombreador de cálculo](direct3d-11-advanced-stages-compute-shader.md) para obtener información adicional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a8d8-125">See [Compute Shader Overview](direct3d-11-advanced-stages-compute-shader.md) for additional information.</span></span>

## <a name="dynamic-shader-linking"></a><span data-ttu-id="9a8d8-126">Vinculación dinámica del sombreador</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a8d8-126">Dynamic Shader Linking</span></span>

<span data-ttu-id="9a8d8-127">Los sistemas de representación deben tener una gran complejidad al administrar los sombreadores, a la vez que proporcionan la oportunidad de optimizar el código del sombreador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a8d8-127">Rendering systems must deal with significant complexity when they manage shaders, while providing the opportunity to optimize shader code.</span></span> <span data-ttu-id="9a8d8-128">Esto se convierte en un desafío aún mayor, ya que los sombreadores deben admitir una variedad de materiales diferentes en una escena representada en varias configuraciones de hardware.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a8d8-128">This becomes an even greater challenge because shaders must support a variety of different materials in a rendered scene across various hardware configurations.</span></span> <span data-ttu-id="9a8d8-129">Para abordar este reto, los desarrolladores del sombreador suelen estar recurridos a uno de los dos enfoques generales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a8d8-129">To address this challenge, shader developers have often resorted to one of two general approaches.</span></span> <span data-ttu-id="9a8d8-130">Han creado sombreadores grandes y de uso general de gran tamaño que se pueden usar en una amplia variedad de elementos de la escena, que componen un rendimiento para la flexibilidad, o crean sombreadores individuales para cada flujo de geometría, tipo de material o combinación de tipos de luz necesarios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a8d8-130">They have either created fully featured large, general-purpose shaders that can be used by a wide variety of scene items, which trade off some performance for flexibility, or created individual shaders for each geometry stream, material type, or light type combination needed.</span></span>

<span data-ttu-id="9a8d8-131">Estos sombreadores grandes de uso general controlan este desafío volviendo a compilar el mismo sombreador con diferentes definiciones de preprocesador, y el último método usa la capacidad del desarrollador de fuerza bruta para lograr el mismo resultado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a8d8-131">These large, general-purpose shaders handle this challenge by recompiling the same shader with different preprocessor definitions, and the latter method uses brute-force developer power to achieve the same result.</span></span> <span data-ttu-id="9a8d8-132">La explosión de permutación del sombreador suele ser un problema para los desarrolladores que ahora deben administrar miles de permutaciones de sombreador diferentes dentro de su canalización de recursos y juegos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a8d8-132">The shader permutation explosion has often been a problem for developers who must now manage thousands of different shader permutations within their game and asset pipeline.</span></span>

<span data-ttu-id="9a8d8-133">Direct3D 11 y el modelo de sombreador 5 introducen construcciones de lenguaje orientado a objetos y proporcionan compatibilidad en tiempo de ejecución con la vinculación del sombreador para ayudar a los programadores a los sombreadores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a8d8-133">Direct3D 11 and shader model 5 introduce object-oriented language constructs and provide runtime support of shader linking to help developers program shaders.</span></span>

<span data-ttu-id="9a8d8-134">Consulte [vinculación dinámica](/windows/desktop/direct3dhlsl/overviews-direct3d-11-hlsl-dynamic-linking) para obtener información adicional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a8d8-134">See [Dynamic Linking](/windows/desktop/direct3dhlsl/overviews-direct3d-11-hlsl-dynamic-linking) for additional information.</span></span>

## <a name="multithreading"></a><span data-ttu-id="9a8d8-135">Subprocesamiento múltiple</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a8d8-135">Multithreading</span></span>

<span data-ttu-id="9a8d8-136">Muchas aplicaciones de gráficos están enlazadas a la CPU debido a actividades costosas como el recorrido del gráfico de escenas, la ordenación de objetos y las simulaciones físicas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a8d8-136">Many graphics applications are CPU-bound because of costly activities such as scene graph traversal, object sorting, and physics simulations.</span></span> <span data-ttu-id="9a8d8-137">Dado que los sistemas de varios núcleos están cada vez más disponibles, Direct3D 11 ha mejorado su compatibilidad con multithreading para permitir una interacción eficaz entre varios subprocesos de CPU y las API de gráficos D3D11.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a8d8-137">Because multicore systems are becoming increasingly available, Direct3D 11 has improved its multithreading support to enable efficient interaction between multiple CPU threads and the D3D11 graphics APIs.</span></span>

<span data-ttu-id="9a8d8-138">Direct3D 11 permite que la siguiente funcionalidad admita el multithreading:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a8d8-138">Direct3D 11 enables the following functionality to support multithreading:</span></span>

-   <span data-ttu-id="9a8d8-139">Los objetos simultáneos se crean ahora en subprocesos independientes, ya que las funciones de punto de entrada que crean objetos de subprocesamiento libre permiten que muchos subprocesos creen objetos simultáneamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a8d8-139">Concurrent objects are now created in separate threads — Making entry-point functions that create objects free-threaded makes it possible for many threads to create objects simultaneously.</span></span> <span data-ttu-id="9a8d8-140">Por ejemplo, una aplicación puede ahora compilar un sombreador o cargar una textura en un subproceso mientras se representa en otro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a8d8-140">For example, an application can now compile a shader or load a texture on one thread while rendering on another.</span></span>
-   <span data-ttu-id="9a8d8-141">Las listas de comandos se pueden crear en varios subprocesos; una lista de comandos es una secuencia grabada de comandos de gráficos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a8d8-141">Command lists can be created on multiple threads — A command list is a recorded sequence of graphics commands.</span></span> <span data-ttu-id="9a8d8-142">Con Direct3D 11, puede crear listas de comandos en varios subprocesos de CPU, lo que permite atravesar en paralelo la base de datos de la escena o el procesamiento físico en varios subprocesos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a8d8-142">With Direct3D 11, you can create command lists on multiple CPU threads, which enables parallel traversal of the scene database or physics processing on multiple threads.</span></span> <span data-ttu-id="9a8d8-143">Esto libera el subproceso de representación principal para enviar los búferes de comandos al hardware.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a8d8-143">This frees the main rendering thread to dispatch command buffers to the hardware.</span></span>

<span data-ttu-id="9a8d8-144">Vea [multithreading](overviews-direct3d-11-render-multi-thread.md) para obtener información adicional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a8d8-144">See [MultiThreading](overviews-direct3d-11-render-multi-thread.md) for additional information.</span></span>

## <a name="tessellation"></a><span data-ttu-id="9a8d8-145">Teselación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a8d8-145">Tessellation</span></span>

<span data-ttu-id="9a8d8-146">La teselación se puede usar para representar un modelo único con distintos niveles de detalle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a8d8-146">Tessellation can be used to render a single model with varying levels of detail.</span></span> <span data-ttu-id="9a8d8-147">Este enfoque genera un modelo más preciso geométricamente que depende del nivel de detalle necesario para una escena.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a8d8-147">This approach generates a more geometrically accurate model that depends on the level of detail required for a scene.</span></span> <span data-ttu-id="9a8d8-148">Use teselación en una escena en la que el nivel de detalle permita un modelo de geometría inferior, lo que reduce la demanda de ancho de banda de memoria consumida durante la representación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a8d8-148">Use tessellation in a scene where the level of detail allows a lower geometry model, which reduces the demand on memory bandwidth consumed during rendering.</span></span>

<span data-ttu-id="9a8d8-149">En Direct3D, la teselación se implementa en la GPU para calcular una superficie curva más suave a partir de una revisión de entrada gruesa (menos detallada).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a8d8-149">In Direct3D, tessellation is implemented on the GPU to calculate a smoother curved surface from a coarse (less detailed) input patch.</span></span> <span data-ttu-id="9a8d8-150">Cada cara de revisión (cuádruple o triángulo) se divide en caras triangulares más pequeñas que se aproximan mejor a la superficie deseada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a8d8-150">Each (quad or triangle) patch face is subdivided into smaller triangular faces that better approximate the surface that you want.</span></span>

<span data-ttu-id="9a8d8-151">Para obtener información sobre la implementación de teselación en la canalización de gráficos, consulte [información general sobre teselación](direct3d-11-advanced-stages-tessellation.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a8d8-151">For information about implementing tessellation in the graphics pipeline, see [Tessellation Overview](direct3d-11-advanced-stages-tessellation.md).</span></span>

## <a name="full-listing-of-features"></a><span data-ttu-id="9a8d8-152">Lista completa de características</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a8d8-152">Full Listing of Features</span></span>

<span data-ttu-id="9a8d8-153">Esta es una lista completa de las características de Direct3D 11.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a8d8-153">This is a complete list of the features in Direct3D 11.</span></span>

-   <span data-ttu-id="9a8d8-154">Puede ejecutar Direct3D 11 en el [hardware de nivel inferior](overviews-direct3d-11-devices-downlevel.md) especificar un [nivel de característica](overviews-direct3d-11-devices-downlevel-intro.md) al crear un dispositivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a8d8-154">You can run Direct3D 11 on [downlevel hardware](overviews-direct3d-11-devices-downlevel.md) by specifing a [feature level](overviews-direct3d-11-devices-downlevel-intro.md) when you create a device.</span></span>
-   <span data-ttu-id="9a8d8-155">Puede realizar teselación (consulte [información general sobre teselación](direct3d-11-advanced-stages-tessellation.md)) mediante los siguientes tipos de sombreador:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a8d8-155">You can perform tessellation (see [Tessellation Overview](direct3d-11-advanced-stages-tessellation.md)) by using the following shader types:</span></span>

    -   <span data-ttu-id="9a8d8-156">Sombreador de casco</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a8d8-156">Hull Shader</span></span>
    -   <span data-ttu-id="9a8d8-157">Sombreador de dominios</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a8d8-157">Domain Shader</span></span>

-   <span data-ttu-id="9a8d8-158">Direct3D 11 admite multithreading (vea [multithreading](overviews-direct3d-11-render-multi-thread.md))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a8d8-158">Direct3D 11 supports multithreading (see [MultiThreading](overviews-direct3d-11-render-multi-thread.md))</span></span>

    -   <span data-ttu-id="9a8d8-159">Recursos multiproceso/sombreador/creación de objetos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a8d8-159">Multithread resource/shader/object creation</span></span>
    -   <span data-ttu-id="9a8d8-160">Creación de listas de visualización multiproceso</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a8d8-160">Multithreaded Display list creation</span></span>

-   <span data-ttu-id="9a8d8-161">Direct3D 11 expande los sombreadores con las siguientes características (consulte [modelo de sombreador 5](/windows/desktop/direct3dhlsl/overviews-direct3d-11-hlsl))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a8d8-161">Direct3D 11 expands shaders with the following features (see [Shader Model 5](/windows/desktop/direct3dhlsl/overviews-direct3d-11-hlsl))</span></span>

    -   <span data-ttu-id="9a8d8-162">Recursos direccionables: texturas, búferes de constantes y muestreadores</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a8d8-162">Addressable resources - textures, constant buffers, and samplers</span></span>
    -   <span data-ttu-id="9a8d8-163">Tipos de recursos adicionales, como búferes de lectura/escritura y texturas (vea [nuevos tipos de recursos](direct3d-11-advanced-stages-cs-resources.md)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a8d8-163">Additional resource types, such as read/write buffers and textures (see [New Resource Types](direct3d-11-advanced-stages-cs-resources.md)).</span></span>
    -   <span data-ttu-id="9a8d8-164">Subrutinas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a8d8-164">Subroutines</span></span>
    -   <span data-ttu-id="9a8d8-165">Sombreador de cálculo (consulte [información general sobre el sombreador de cálculo](direct3d-11-advanced-stages-compute-shader.md)): un sombreador que acelera los cálculos dividiendo el espacio problemático entre varios subprocesos de software o grupos de subprocesos, y compartiendo datos entre los registros del sombreador para reducir de forma significativa la cantidad de datos necesarios para la entrada en un sombreador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a8d8-165">Compute shader (see [Compute Shader Overview](direct3d-11-advanced-stages-compute-shader.md)) - A shader that speeds up computations by dividing the problem space between several software threads or groups of threads, and sharing data among shader registers to significantly reduce the amount of data required to input into a shader.</span></span> <span data-ttu-id="9a8d8-166">Entre los algoritmos que el sombreador de cálculo puede mejorar significativamente se incluyen el procesamiento posterior, la animación, la física y la inteligencia artificial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a8d8-166">Algorithms that the compute shader can significantly improve include post processing, animation, physics, and artificial intelligence.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="9a8d8-167">Sombreador de geometría (vea [características del sombreador de geometría](/windows/desktop/direct3dhlsl/overviews-direct3d-11-hlsl-gs-features))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a8d8-167">Geometry shader (see [Geometry Shader Features](/windows/desktop/direct3dhlsl/overviews-direct3d-11-hlsl-gs-features))</span></span>

        -   <span data-ttu-id="9a8d8-168">Instancing: permite que el sombreador de geometría genere un máximo de 1024 vértices, o cualquier combinación de instancias y vértices hasta 1024 (el máximo de 32 instancias de los vértices 32 cada uno).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a8d8-168">Instancing - Allows the geometry shader to output a maximum of 1024 vertices, or any combination of instances and vertices up to 1024 (maximum of 32 instances of 32 vertices each).</span></span>

    -   <span data-ttu-id="9a8d8-169">Sombreador de píxeles</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a8d8-169">Pixel shader</span></span>

        -   <span data-ttu-id="9a8d8-170">Cobertura como entrada de PS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a8d8-170">Coverage as PS Input</span></span>
        -   <span data-ttu-id="9a8d8-171">Interpolación programable de entradas: el sombreador de píxeles puede evaluar atributos dentro del píxel, en cualquier lugar de la cuadrícula de ejemplo múltiple</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a8d8-171">Programmable Interpolation of Inputs - The pixel shader can evaluate attributes within the pixel, anywhere on the multisample grid</span></span>
        -   <span data-ttu-id="9a8d8-172">El muestreo centroide de los atributos debe obedecer las siguientes reglas:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a8d8-172">Centroid sampling of attributes must obey the following rules:</span></span>

            -   <span data-ttu-id="9a8d8-173">Si se incluyen todas las muestras de la primitiva, el atributo se evalúa en el centro de píxeles independientemente de si el patrón de ejemplo tiene una ubicación de ejemplo en el centro de píxeles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a8d8-173">If all samples in the primitive are covered, the attribute is evaluated at the pixel center regardless of whether the sample pattern has a sample location at the pixel center.</span></span>
            -   <span data-ttu-id="9a8d8-174">De lo contrario, el atributo se evalúa en el primer ejemplo descrito, es decir, el ejemplo con el índice más bajo entre todos los índices de ejemplo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a8d8-174">Otherwise, the attribute is evaluated at the first covered sample, that is, the sample with the lowest index among all sample indexes.</span></span> <span data-ttu-id="9a8d8-175">En esta situación, la cobertura de ejemplo se determina después de aplicar la operación AND lógica a la cobertura y el estado de rasterizador de la máscara de ejemplo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a8d8-175">In this situation, sample coverage is determined after applying the logical AND operation to the coverage and the sample-mask rasterizer state.</span></span>
            -   <span data-ttu-id="9a8d8-176">Si no se cubre ningún ejemplo (por ejemplo, en los píxeles de la aplicación auxiliar que se ejecutan fuera de los límites de un primitivo para rellenar las marcas de un píxel de 2x2), el atributo se evalúa de una de las siguientes maneras:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a8d8-176">If no samples are covered (such as on helper pixels that are executed off the bounds of a primitive to fill out 2x2 pixel stamps), the attribute is evaluated in one of the following ways:</span></span>

                -   <span data-ttu-id="9a8d8-177">Si el estado del rasterizador de la máscara de ejemplo es un subconjunto de los ejemplos del píxel, el primer ejemplo que está incluido en el estado del rasterizador de la máscara de ejemplo es el punto de evaluación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a8d8-177">If the sample-mask rasterizer state is a subset of the samples in the pixel, the first sample that is covered by the sample-mask rasterizer state is the evaluation point.</span></span>
                -   <span data-ttu-id="9a8d8-178">De lo contrario, en la condición de máscara de muestra completa, el centro de píxeles es el punto de evaluación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a8d8-178">Otherwise, in the full sample-mask condition, the pixel center is the evaluation point.</span></span>

-   <span data-ttu-id="9a8d8-179">Direct3D 11 expande las texturas (consulte [información general sobre las texturas](overviews-direct3d-11-resources-textures.md)) con las siguientes características</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a8d8-179">Direct3D 11 expands textures (see [Textures Overview](overviews-direct3d-11-resources-textures.md)) with the following features</span></span>

    -   <span data-ttu-id="9a8d8-180">Gather4</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a8d8-180">Gather4</span></span>

        -   <span data-ttu-id="9a8d8-181">Compatibilidad con texturas de varios componentes: especifique un canal desde el que cargar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a8d8-181">Support for multi-component textures - specify a channel to load from</span></span>
        -   <span data-ttu-id="9a8d8-182">Compatibilidad con desplazamientos programables</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a8d8-182">Support for programmable offsets</span></span>

    -   <span data-ttu-id="9a8d8-183">Streaming</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a8d8-183">Streaming</span></span>

        -   <span data-ttu-id="9a8d8-184">Abrazaderas de textura para limitar la precarga de WDDM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a8d8-184">Texture clamps to limit WDDM preload</span></span>

    -   <span data-ttu-id="9a8d8-185">16 000 límites de textura</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a8d8-185">16K texture limits</span></span>
    -   <span data-ttu-id="9a8d8-186">Requerir 8 bits de subtexel y precisión de sub-MIP en el filtrado de texturas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a8d8-186">Require 8-bits of subtexel and sub-mip precision on texture filtering</span></span>
    -   <span data-ttu-id="9a8d8-187">Nuevos formatos de compresión de textura (1 nuevo formato de LDR y 1 nuevo formato HDR)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a8d8-187">New texture compression formats (1 new LDR format and 1 new HDR format)</span></span>

-   <span data-ttu-id="9a8d8-188">Direct3D 11 admite oDepth conservador: este algoritmo permite a un sombreador de píxeles comparar el valor de profundidad por píxel del sombreador de píxeles con el del rasterizador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a8d8-188">Direct3D 11 supports conservative oDepth - This algorithm allows a pixel shader to compare the per-pixel depth value of the pixel shader with that in the rasterizer.</span></span> <span data-ttu-id="9a8d8-189">El resultado habilita las operaciones de selección de profundidad tempranas y mantiene la capacidad de generar oDepth desde un sombreador de píxeles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a8d8-189">The result enables early depth culling operations while maintaining the ability to output oDepth from a pixel shader.</span></span>
-   <span data-ttu-id="9a8d8-190">Direct3D 11 admite memoria grande</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a8d8-190">Direct3D 11 supports large memory</span></span>

    -   <span data-ttu-id="9a8d8-191">Permitir recursos > 4 GB</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a8d8-191">Allow for resources > 4GB</span></span>
    -   <span data-ttu-id="9a8d8-192">Mantener los índices de recursos de 32 bits, pero el recurso es más grande</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a8d8-192">Keep indices of resources 32bit, but resource larger</span></span>

-   <span data-ttu-id="9a8d8-193">Direct3D 11 admite mejoras en la salida de flujo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a8d8-193">Direct3D 11 supports stream output improvements</span></span>

    -   <span data-ttu-id="9a8d8-194">Salida de flujo direccionable</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a8d8-194">Addressable Stream output</span></span>
    -   <span data-ttu-id="9a8d8-195">Aumentar el número de salidas de Stream a 4</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a8d8-195">Increase Stream output count to 4</span></span>
    -   <span data-ttu-id="9a8d8-196">Cambiar todos los búferes de salida de flujo para que sean de varios elementos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a8d8-196">Change all stream output buffers to be multi-element</span></span>

-   <span data-ttu-id="9a8d8-197">Direct3D 11 admite el modelo de sombreador 5 (consulte [modelo de sombreador 5](/windows/desktop/direct3dhlsl/d3d11-graphics-reference-sm5))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a8d8-197">Direct3D 11 supports Shader Model 5 (see [Shader Model 5](/windows/desktop/direct3dhlsl/d3d11-graphics-reference-sm5))</span></span>

    -   <span data-ttu-id="9a8d8-198">Double con desnormaciones</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a8d8-198">Doubles with denorms</span></span>
    -   <span data-ttu-id="9a8d8-199">Instrucción de conjunto de bits de recuento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a8d8-199">Count bits set instruction</span></span>
    -   <span data-ttu-id="9a8d8-200">Buscar instrucción de primer bit set</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a8d8-200">Find first bit set instruction</span></span>
    -   <span data-ttu-id="9a8d8-201">Control de transporte/desbordamiento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a8d8-201">Carry/Overflow handling</span></span>
    -   <span data-ttu-id="9a8d8-202">Instrucciones de inversión de bits para FFTs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a8d8-202">Bit reversal instructions for FFTs</span></span>
    -   <span data-ttu-id="9a8d8-203">Intrínseco de intercambio condicional</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a8d8-203">Conditional Swap intrinsic</span></span>
    -   <span data-ttu-id="9a8d8-204">Resinfo en búferes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a8d8-204">Resinfo on buffers</span></span>
    -   <span data-ttu-id="9a8d8-205">Recíproco de precisión reducida</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a8d8-205">Reduced-precision reciprocal</span></span>
    -   <span data-ttu-id="9a8d8-206">Instrucciones de conversión de sombreador: FP16 a fp32 y viceversa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a8d8-206">Shader conversion instructions - fp16 to fp32 and vice versa</span></span>
    -   <span data-ttu-id="9a8d8-207">Búfer estructurado, que es un nuevo tipo de búfer que contiene elementos estructurados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a8d8-207">Structured buffer, which is a new type of buffer containing structured elements.</span></span>

-   <span data-ttu-id="9a8d8-208">Direct3D 11 admite la profundidad de solo lectura o las vistas de estarcido</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a8d8-208">Direct3D 11 supports read-only depth or stencil views</span></span>

    -   <span data-ttu-id="9a8d8-209">Deshabilita las escrituras en el elemento que es de solo lectura y permite el uso de textura como entrada y para la selección de profundidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a8d8-209">Disables writes to the part that is read-only, allows for using texture as input and for depth-culling</span></span>

-   <span data-ttu-id="9a8d8-210">Direct3D 11 admite Draw Indirect: Direct3D 10 implementa DrawAuto, que toma el contenido (generado por la GPU) y lo representa (en la GPU).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a8d8-210">Direct3D 11 supports draw indirect - Direct3D 10 implements DrawAuto, which takes content (generated by the GPU) and renders it (on the GPU).</span></span> <span data-ttu-id="9a8d8-211">Direct3D 11 generaliza DrawAuto para que se pueda llamar mediante un sombreador de cálculo mediante DrawInstanced y DrawIndexedInstanced.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a8d8-211">Direct3D 11 generalizes DrawAuto so that it can be called by a Compute Shader using DrawInstanced and DrawIndexedInstanced.</span></span>
-   <span data-ttu-id="9a8d8-212">Direct3D 11 admite características varias</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a8d8-212">Direct3D 11 supports miscellaneous features</span></span>

    -   <span data-ttu-id="9a8d8-213">Ventanillas de punto flotante</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a8d8-213">Floating-point viewports</span></span>
    -   <span data-ttu-id="9a8d8-214">Fijación de mipmap por recurso</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a8d8-214">Per-resource mipmap clamping</span></span>
    -   <span data-ttu-id="9a8d8-215">Tendencia de profundidad: este algoritmo actualiza el comportamiento de la tendencia de profundidad mediante el estado de rasterizador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a8d8-215">Depth Bias - This algorithm updates the behavior of depth bias, by using rasterizer state.</span></span> <span data-ttu-id="9a8d8-216">El resultado elimina los escenarios en los que la diferencia calculada podría ser NaN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a8d8-216">The result eliminates the scenarios where the calculated bias could be NaN.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="9a8d8-217">Límites de recursos: los índices de recursos siguen siendo necesarios para <= bits de 32, pero los recursos pueden ser mayores de 4 GB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a8d8-217">Resource limits - Resource indices are still required to be <= 32 bits, but resources can be larger than 4 GB.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="9a8d8-218">Precisión de rasterizador</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a8d8-218">Rasterizer Precision</span></span>
    -   <span data-ttu-id="9a8d8-219">Requisitos de MSAA</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a8d8-219">MSAA Requirements</span></span>
    -   <span data-ttu-id="9a8d8-220">Contadores reducidos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a8d8-220">Counters Reduced</span></span>
    -   <span data-ttu-id="9a8d8-221">Formato de 1 bits y filtro de texto quitados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a8d8-221">1-Bit Format and Text Filter Removed</span></span>

## <a name="features-added-in-previous-releases"></a><span data-ttu-id="9a8d8-222">Características agregadas en versiones anteriores</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a8d8-222">Features Added in Previous Releases</span></span>

<span data-ttu-id="9a8d8-223">Para obtener la lista de las características agregadas en versiones anteriores, vea los temas siguientes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a8d8-223">For the list of the features added in previous releases, see the following topics:</span></span>

-   [<span data-ttu-id="9a8d8-224">Novedades del SDK de Windows 7/Direct3D 11 de agosto de 2009</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a8d8-224">What's New in the August 2009 Windows 7/Direct3D 11 SDK</span></span>](dx11-whats-new.md)
-   [<span data-ttu-id="9a8d8-225">Novedades de la vista previa técnica de Direct3D 11 de noviembre de 2008</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a8d8-225">What's New in the November 2008 Direct3D 11 Technical Preview</span></span>](dx11-08nov-whats-new.md)

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="9a8d8-226">Temas relacionados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a8d8-226">Related topics</span></span>

<dl> <dt>

[<span data-ttu-id="9a8d8-227">Novedades de Direct3D 11</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a8d8-227">What's new in Direct3D 11</span></span>](dx-graphics-overviews-introduction.md)
</dt> </dl>

 

 