---
title: Novedades de la versión de noviembre de 2008 de Direct3D 11 Tech Preview
description: Esta versión de Direct3D 11 contiene nuevas características, herramientas y documentación.
ms.assetid: 7d259764-b826-4609-b415-2093cc6df874
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 81a49529882eafaf092a866d1b172de62fe15c8e
ms.sourcegitcommit: 592c9bbd22ba69802dc353bcb5eb30699f9e9403
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 08/20/2020
ms.locfileid: "104420765"
---
# <a name="whats-new-in-the-nov-2008-direct3d-11-tech-preview"></a><span data-ttu-id="24233-103">Novedades de la versión de noviembre de 2008 de Direct3D 11 Tech Preview</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24233-103">What's new in the Nov 2008 Direct3D 11 Tech Preview</span></span>

<span data-ttu-id="24233-104">Esta versión de Direct3D 11 contiene nuevas características, herramientas y documentación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24233-104">This version of Direct3D 11 contains new features, tools, and documentation.</span></span>



<table>
<colgroup>
<col style="width: 50%" />
<col style="width: 50%" />
</colgroup>
<thead>
<tr class="header">
<th><span data-ttu-id="24233-105">Elemento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24233-105">Item</span></span></th>
<th><span data-ttu-id="24233-106">Descripción</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24233-106">Description</span></span></th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td><span data-ttu-id="24233-107"><span id="Tessellation"></span><span id="tessellation"></span><span id="TESSELLATION"></span>Tesela</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24233-107"><span id="Tessellation"></span><span id="tessellation"></span><span id="TESSELLATION"></span>Tessellation</span></span><br/></td>
<td><span data-ttu-id="24233-108">Direct3D 11 proporciona fases de canalización adicionales para admitir <a href="direct3d-11-advanced-stages-tessellation.md">la teselación en tiempo real</a> de primitivas de orden superior.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24233-108">Direct3D 11 provides additional pipeline stages to support <a href="direct3d-11-advanced-stages-tessellation.md">real-time tessellation</a> of high order primitives.</span></span> <span data-ttu-id="24233-109">Gracias a las capacidades de programación exhaustivas, esta característica permite muchos métodos diferentes para evaluar superficies de orden superior, incluidas las superficies de subdivisión mediante técnicas de aproximación, revisiones de Bézier, Teselación adaptativa y asignación de desplazamiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24233-109">With extensively programmable capabilities, this feature allows many different methods for evaluating high-order surfaces, including subdivision surfaces using approximation techniques, Bezier patches, adaptive tessellation, and displacement mapping.</span></span> <span data-ttu-id="24233-110">Esta característica solo estará disponible en el hardware de clase de Direct3D 11, por lo que para evaluar esta característica tendrá que usar el rasterizador de referencia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24233-110">This feature will only be available on Direct3D 11-class hardware, so in order to evaluate this feature you will need to use the Reference Rasterizer.</span></span> <span data-ttu-id="24233-111">Para obtener una demostración de teselación en acción, consulte el ejemplo <a href="https://msdn.microsoft.com/library/Ee416576(v=VS.85).aspx">SubD11</a> disponible en el explorador de ejemplo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24233-111">For a demo of tessellation in action, check out the <a href="https://msdn.microsoft.com/library/Ee416576(v=VS.85).aspx">SubD11</a> sample available through the Sample Browser.</span></span><br/></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><span data-ttu-id="24233-112"><span id="Compute_Shader"></span><span id="compute_shader"></span><span id="COMPUTE_SHADER"></span>Sombreador de cálculo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24233-112"><span id="Compute_Shader"></span><span id="compute_shader"></span><span id="COMPUTE_SHADER"></span>Compute Shader</span></span><br/></td>
<td><span data-ttu-id="24233-113">El <a href="direct3d-11-advanced-stages-compute-shader.md">sombreador de cálculo</a> es una fase adicional independiente de la canalización de Direct3D 11 que habilita la informática de uso general en la GPU.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24233-113">The <a href="direct3d-11-advanced-stages-compute-shader.md">Compute Shader</a> is an additional stage independent of the Direct3D 11 pipeline that enables general purpose computing on the GPU.</span></span> <span data-ttu-id="24233-114">Además de todas las características de sombreador proporcionadas por el núcleo del sombreador unificado, el sombreador de cálculo también admite lecturas y escrituras distribuidas en los recursos a través de vistas de acceso desordenado, un grupo de memoria compartido dentro de un grupo de subprocesos en ejecución, primitivas de sincronización, operadores atómicos y muchas otras características avanzadas de datos en paralelo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24233-114">In addition to all shader features provided by the unified shader core, the Compute Shader also supports scattered reads and writes to resources through Unordered Access Views, a shared memory pool within a group of executing threads, synchronization primitives, atomic operators, and many other advanced data-parallel features.</span></span> <span data-ttu-id="24233-115">En esta versión, se ha habilitado una variante del sombreador de cálculo de Direct3D 11, que puede funcionar en hardware de clase de Direct3D 10.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24233-115">A variant of the Direct3D 11 Compute Shader has been enabled in this release that can operate on Direct3D 10-class hardware.</span></span> <span data-ttu-id="24233-116">Por lo tanto, es posible desarrollar sombreadores de cálculo en hardware real, pero se requiere un controlador actualizado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24233-116">It is therefore possible to develop Compute Shaders on actual hardware, but an updated driver is required.</span></span> <span data-ttu-id="24233-117">La funcionalidad completa del sombreador de cálculo de Direct3D 11 está destinada a la compatibilidad con el hardware de clase de Direct3D 11, por lo que para evaluar la funcionalidad completa, tendrá que usar el rasterizador de referencia hasta que dicho hardware esté disponible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24233-117">The full functionality of the Direct3D 11 Compute Shader is intended for support of Direct3D 11-class hardware, so in order to evaluate the full functionality you will need to use the Reference Rasterizer until such hardware is available.</span></span> <span data-ttu-id="24233-118">Para obtener una demostración del sombreador de cálculo en acción, consulte el ejemplo <a href="https://msdn.microsoft.com/library/Ee416569(v=VS.85).aspx">HDRToneMappingCS11</a> disponible en el explorador de ejemplo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24233-118">For a demo of the Compute Shader in action, check out the <a href="https://msdn.microsoft.com/library/Ee416569(v=VS.85).aspx">HDRToneMappingCS11</a> sample available through the Sample Browser.</span></span><br/></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><span data-ttu-id="24233-119"><span id="Multithreaded_Rendering"></span><span id="multithreaded_rendering"></span><span id="MULTITHREADED_RENDERING"></span>Representación multiproceso</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24233-119"><span id="Multithreaded_Rendering"></span><span id="multithreaded_rendering"></span><span id="MULTITHREADED_RENDERING"></span>Multithreaded Rendering</span></span><br/></td>
<td><span data-ttu-id="24233-120">La diferencia clave de API de Direct3D 10 en Direct3D 11 es la adición de <a href="overviews-direct3d-11-render-multi-thread.md">contextos aplazados</a>, que permite la ejecución escalable de comandos de Direct3D distribuidos en varios núcleos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24233-120">The key API difference from Direct3D 10 in Direct3D 11 is the addition of <a href="overviews-direct3d-11-render-multi-thread.md">deferred contexts</a>, which enables scalable execution of Direct3D commands distributed over multiple cores.</span></span> <span data-ttu-id="24233-121">Un contexto diferido captura y ensambla acciones, como los cambios de estado, y dibuja envíos que se pueden ejecutar en el dispositivo real en un momento posterior.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24233-121">A Deferred Context captures and assembles actions like state changes and draw submissions that can be executed on the actual device at a later time.</span></span> <span data-ttu-id="24233-122">Mediante el uso de contextos diferidos en varios subprocesos, una aplicación puede distribuir la sobrecarga de CPU necesaria en el tiempo de ejecución de Direct3D 11 y el controlador a varios núcleos, lo que permite un mejor uso de la configuración de la máquina del usuario final.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24233-122">By utilizing Deferred Contexts on multiple threads, an application can distribute the CPU overhead needed in the Direct3D11 runtime and the driver to multiple cores, enabling better use of an end-user's machine configuration.</span></span> <span data-ttu-id="24233-123">Esta característica está disponible para su uso en el hardware actual de Direct3D 10, así como en el rasterizador de referencia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24233-123">This feature is available for use on current Direct3D 10 hardware as well as the reference rasterizer.</span></span> <span data-ttu-id="24233-124">Para obtener una demostración del uso de la API, consulte el ejemplo de <a href="https://msdn.microsoft.com/library/Ee416570(v=VS.85).aspx">MultithreadedRendering11</a> disponible en el explorador de ejemplo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24233-124">For a demonstration of API usage, check out the <a href="https://msdn.microsoft.com/library/Ee416570(v=VS.85).aspx">MultithreadedRendering11</a> sample available through the Sample Browser.</span></span><br/></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><span data-ttu-id="24233-125"><span id="Dynamic_Shader_Linkage_"></span><span id="dynamic_shader_linkage_"></span><span id="DYNAMIC_SHADER_LINKAGE_"></span>Vinculación dinámica del sombreador</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24233-125"><span id="Dynamic_Shader_Linkage_"></span><span id="dynamic_shader_linkage_"></span><span id="DYNAMIC_SHADER_LINKAGE_"></span>Dynamic Shader Linkage</span></span> <br/></td>
<td><span data-ttu-id="24233-126">Para solucionar el problema de explosión de la combinatoria que se ve en los sombreadores especializados para el rendimiento, Direct3D 11 presenta una forma limitada de <a href="/windows/desktop/direct3dhlsl/overviews-direct3d-11-hlsl-dynamic-linking">vinculación del sombreador</a> en tiempo de ejecución que permite una especialización de sombreador casi óptima durante la ejecución de una aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24233-126">In order to address the combinatorial explosion problem seen in specializing shaders for performance, Direct3D 11 introduces a limited form of runtime <a href="/windows/desktop/direct3dhlsl/overviews-direct3d-11-hlsl-dynamic-linking">shader linkage</a> that allows for near-optimal shader specialization during execution of an application.</span></span> <span data-ttu-id="24233-127">Esto se consigue especificando las implementaciones de funciones específicas en el código del sombreador cuando se asigna el sombreador a la canalización, lo que permite al controlador insertar instrucciones de sombreador nativas rápidamente en lugar de forzar al controlador a volver a compilar el lenguaje intermedio en instrucciones nativas con la nueva configuración.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24233-127">This is achieved by specifying the implementations of specific functions in shader code when the shader is assigned to the pipeline, allowing the driver to inline native shader instructions quickly rather than forcing the driver to recompile the intermediate language into native instructions with the new configuration.</span></span> <span data-ttu-id="24233-128">El desarrollo del sombreador se expone a través de la introducción de clases e interfaces a HLSL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24233-128">Shader development is exposed through the introduction of classes and interfaces to HLSL.</span></span> <span data-ttu-id="24233-129">Para obtener una demostración, consulte el ejemplo de <a href="https://msdn.microsoft.com/library/Ee416565(v=VS.85).aspx">vinculación dinámica de sombreador 11</a> disponible a través del explorador de ejemplo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24233-129">For a demonstration, check out the <a href="https://msdn.microsoft.com/library/Ee416565(v=VS.85).aspx">Dynamic Shader Linkage 11</a> sample available through the Sample Browser.</span></span><br/></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><span data-ttu-id="24233-130"><span id="Windows_Advanced_Rasterizer__WARP_"></span><span id="windows_advanced_rasterizer__warp_"></span><span id="WINDOWS_ADVANCED_RASTERIZER__WARP_"></span>Rasterizador avanzado de Windows (WARP)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24233-130"><span id="Windows_Advanced_Rasterizer__WARP_"></span><span id="windows_advanced_rasterizer__warp_"></span><span id="WINDOWS_ADVANCED_RASTERIZER__WARP_"></span>Windows Advanced Rasterizer (WARP)</span></span><br/></td>
<td><span data-ttu-id="24233-131">Disponible en este SDK a través de Direct3D 11 y, a la larga, también a través de Direct3D 10,1, WARP es un rasterizador de escalado rápido de varios núcleos totalmente compatible con Direct3D 10,1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24233-131">Available in this SDK through Direct3D 11 and eventually also through Direct3D 10.1, WARP is a fast, multi-core scaling rasterizer that is fully Direct3D 10.1 compliant.</span></span> <span data-ttu-id="24233-132">Usar esta tecnología es tan sencillo como pasar la marca D3D_DRIVER_TYPE_WARP en la creación del dispositivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24233-132">Utilizing this technology is as simple as passing the D3D_DRIVER_TYPE_WARP flag in your device creation.</span></span><br/></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><span data-ttu-id="24233-133"><span id="Direct3D_10_and_Direct3D_11_on_Direct3D_9_Hardware__D3D10_Level_9_"></span><span id="direct3d_10_and_direct3d_11_on_direct3d_9_hardware__d3d10_level_9_"></span><span id="DIRECT3D_10_AND_DIRECT3D_11_ON_DIRECT3D_9_HARDWARE__D3D10_LEVEL_9_"></span>Direct3D 10 y Direct3D 11 en hardware de Direct3D 9 (D3D10 nivel 9)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24233-133"><span id="Direct3D_10_and_Direct3D_11_on_Direct3D_9_Hardware__D3D10_Level_9_"></span><span id="direct3d_10_and_direct3d_11_on_direct3d_9_hardware__d3d10_level_9_"></span><span id="DIRECT3D_10_AND_DIRECT3D_11_ON_DIRECT3D_9_HARDWARE__D3D10_LEVEL_9_"></span>Direct3D 10 and Direct3D 11 on Direct3D 9 Hardware (D3D10 Level 9)</span></span><br/></td>
<td><span data-ttu-id="24233-134">Disponible en este SDK a través de Direct3D 11 y, a la larga, también a través de Direct3D 10,1, la API de Direct3D puede tener como destino la mayoría del hardware de Direct3D 9, así como el hardware de Direct3D 10, Direct3D 10,1 y Direct3D 11.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24233-134">Available in this SDK through Direct3D 11 and eventually also through Direct3D 10.1, the Direct3D API can target most Direct3D 9 hardware as well as Direct3D 10, Direct3D 10.1 and Direct3D 11 hardware.</span></span> <span data-ttu-id="24233-135">Esto se consigue proporcionando el mecanismo de nivel de característica, que agrupa el hardware en seis categorías en función de la funcionalidad: 9_1, 9_2, 9_3, 10_0, 10_1 y 11_0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24233-135">This is achieved by providing the Feature Level mechanism, which groups hardware into six categories depending on functionality: 9_1, 9_2, 9_3, 10_0, 10_1 and 11_0.</span></span> <span data-ttu-id="24233-136">Una tarjeta solo cumple un nivel de característica si es totalmente compatible con ese nivel, y cada nivel es un supraconjunto estricto de los siguientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24233-136">A card only meets a feature level if it is fully compliant to that level, and each level is a strict super-set of those below it.</span></span> <span data-ttu-id="24233-137">La funcionalidad se emula mínimamente para garantizar que no se encuentren acantilados de rendimiento inesperados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24233-137">Functionality is minimally emulated to assure no unexpected performance cliffs are encountered.</span></span> <span data-ttu-id="24233-138">Por lo tanto, las características como los sombreadores de geometría no están disponibles para los destinos de nivel de Direct3D 9.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24233-138">Thus, features like Geometry Shaders are not available for Direct3D 9 level targets.</span></span> <br/></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><span data-ttu-id="24233-139"><span id="Runtime_Binaries"></span><span id="runtime_binaries"></span><span id="RUNTIME_BINARIES"></span>Binarios en tiempo de ejecución</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24233-139"><span id="Runtime_Binaries"></span><span id="runtime_binaries"></span><span id="RUNTIME_BINARIES"></span>Runtime Binaries</span></span><br/></td>
<td><span data-ttu-id="24233-140">Todos los archivos binarios en tiempo de ejecución proporcionados en Direct3D 11 Tech Preview que estarán disponibles en Windows 7 y Windows Vista SP1 se instalan con el SDK y se etiquetan como &quot; &quot; componentes beta (es decir, D3D11_beta.DLL).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24233-140">All runtime binaries provided in the Direct3D 11 tech preview that will be available on Windows 7 and Windows Vista SP1 are installed with the SDK and are labeled as &quot;Beta&quot; components (i.e. D3D11_beta.DLL).</span></span> <span data-ttu-id="24233-141">Todos los componentes con etiqueta beta tienen un tiempo limitado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24233-141">All beta-labeled components are time-bombed.</span></span> <span data-ttu-id="24233-142">Para crear proyectos para evaluar estos nuevos componentes, debe vincular a sus bibliotecas de importación de etiquetas de la versión beta equivalentes (es decir, D3D11_beta. lib).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24233-142">To create projects to evaluate these new components, you must link to their equivalent beta-labeled import libraries (i.e. D3D11_beta.lib).</span></span> <span data-ttu-id="24233-143">Si tiene una copia de PDC de Windows 7, los encabezados, las bibliotecas y los PDB proporcionados en la Windows SDK con la compilación son adecuados para el desarrollo con los componentes de Direct3D 11 que proporcionan en Windows 7.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24233-143">If you have a PDC copy of Windows 7, the headers, libs, and pdbs provided in the Windows SDK with the build are appropriate for development using the Direct3D 11 components providing in Windows 7.</span></span> <span data-ttu-id="24233-144">Reserve el uso de los encabezados, las bibliotecas y los PDB de este SDK a los componentes beta que se proporcionan aquí.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24233-144">Please reserve the use of the headers, libs, and pdbs in this SDK to the beta components provided herein.</span></span><br/></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><span data-ttu-id="24233-145"><span id="D3DX11"></span><span id="d3dx11"></span>D3DX11</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24233-145"><span id="D3DX11"></span><span id="d3dx11"></span>D3DX11</span></span><br/></td>
<td><span data-ttu-id="24233-146">D3DX11 admite actualmente la carga de texturas, la compilación del sombreador, la carga de datos y las funciones de subproceso de trabajo para los recursos de Direct3D 11.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24233-146">D3DX11 currently supports texture loading, shader compilation, data loading and worker thread functions for Direct3D 11 resources.</span></span> <span data-ttu-id="24233-147">En el futuro, este componente proporcionará más tecnologías disponibles en D3DX10.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24233-147">In the future, this component will provide more of the technologies available in D3DX10.</span></span> <span data-ttu-id="24233-148">La funcionalidad de compilación del sombreador también se proporciona directamente a través del componente del compilador de Direct3D, que se describe a continuación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24233-148">Shader compilation functionality is also provided directly through the Direct3D Compiler component, described next.</span></span><br/></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><span data-ttu-id="24233-149"><span id="HLSL_and_Direct3D_Compiler"></span><span id="hlsl_and_direct3d_compiler"></span><span id="HLSL_AND_DIRECT3D_COMPILER"></span>HLSL y el compilador de Direct3D</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24233-149"><span id="HLSL_and_Direct3D_Compiler"></span><span id="hlsl_and_direct3d_compiler"></span><span id="HLSL_AND_DIRECT3D_COMPILER"></span>HLSL and Direct3D Compiler</span></span><br/></td>
<td><span data-ttu-id="24233-150">El compilador de HLSL tiene varias características nuevas para admitir las nuevas tecnologías disponibles en Direct3D 11.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24233-150">The HLSL compiler has several new features for supporting the new technologies available in Direct3D 11.</span></span> <span data-ttu-id="24233-151">Esto incluye la programación orientada a objetos a través de interfaces y clases, una sintaxis de indización directa para las cargas de recursos y la palabra clave "precise" para garantizar que todas las operaciones realizadas con una variable específica cumplan las reglas de punto flotante estrictas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24233-151">This includes object oriented programming through interfaces and classes, a direct indexing syntax for resource loads, and the 'precise' keyword for ensuring that all operations performed with a specific variable adhere to the strict floating point rules.</span></span> <span data-ttu-id="24233-152">Casi todas las características lingüísticas nuevas tienen una funcionalidad válida en destinos de sombreador existentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24233-152">Almost all new linguistic features have valid functionality on existing shader targets.</span></span> <span data-ttu-id="24233-153">Además de admitir todos los sombreadores de Direct3D 9, Direct3D 10, Direct3D 10,1 y Direct3D 11, el compilador de HLSL también admite los destinos especiales necesarios para escribir sombreadores para los destinos de nivel 9 de Direct3D 10.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24233-153">In addition to supporting all Direct3D 9, Direct3D 10, Direct3D 10.1, and Direct3D 11 shaders the HLSL compiler also supports the special targets needed to write shaders for Direct3D 10 Level 9 targets.</span></span> <span data-ttu-id="24233-154">Ahora, el compilador D3D es accesible directamente fuera de D3DX10 y D3DX11 a través de D3DCompiler. H y D3DCompiler. lib.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24233-154">The D3D Compiler is now directly accessible outside of D3DX10 and D3DX11 through D3DCompiler.H and D3DCompiler.lib.</span></span> <span data-ttu-id="24233-155">Con estos nuevos archivos, no es necesario que una aplicación vincule a D3DX para realizar la compilación en tiempo de ejecución, y no es necesario que una aplicación incluya el compilador si solo se necesita la funcionalidad de D3DX.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24233-155">With these new files, an application is not required to link to D3DX in order to perform runtime compilation, and an application is not required to include the compiler if only D3DX functionality is needed.</span></span><br/></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><span data-ttu-id="24233-156"><span id="D3D11_Reference_Rasterizer"></span><span id="d3d11_reference_rasterizer"></span><span id="D3D11_REFERENCE_RASTERIZER"></span>Rasterizador de referencia de D3D11</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24233-156"><span id="D3D11_Reference_Rasterizer"></span><span id="d3d11_reference_rasterizer"></span><span id="D3D11_REFERENCE_RASTERIZER"></span>D3D11 Reference Rasterizer</span></span><br/></td>
<td><span data-ttu-id="24233-157">El rasterizador de referencia proporciona una implementación de rasterización estándar Gold para la evaluación de características de Direct3D 11 que todavía no están disponibles en el hardware.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24233-157">The Reference Rasterizer provides a gold-standard rasterization implementation for evaluation of Direct3D 11 features not yet available in hardware.</span></span> <span data-ttu-id="24233-158">El rasterizador de referencia también se proporciona como una manera de comprobar la precisión de una implementación de hardware específica en el estándar de rasterización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24233-158">The Reference Rasterizer is also provided as a way to verify a specific hardware implementation's accuracy to the rasterization standard.</span></span> <span data-ttu-id="24233-159">El rasterizador de referencia está diseñado para que sea correcto, no el rendimiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24233-159">The reference rasterizer is designed for correctness, not performance.</span></span> <span data-ttu-id="24233-160">Para crear un dispositivo de referencia, solo tiene que pasar la marca D3D_DRIVER_TYPE_REFERENCE en la creación del dispositivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24233-160">To create a reference device, simply pass the D3D_DRIVER_TYPE_REFERENCE flag at device creation.</span></span> <br/></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><span data-ttu-id="24233-161"><span id="D3D11_SDK_Layers"></span><span id="d3d11_sdk_layers"></span><span id="D3D11_SDK_LAYERS"></span>Capas de SDK de D3D11</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24233-161"><span id="D3D11_SDK_Layers"></span><span id="d3d11_sdk_layers"></span><span id="D3D11_SDK_LAYERS"></span>D3D11 SDK Layers</span></span><br/></td>
<td><span data-ttu-id="24233-162">Los niveles del SDK de Direct3D 11 proporcionan un mecanismo para realizar el seguimiento del funcionamiento del tiempo de ejecución de Direct3D 11 durante el desarrollo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24233-162">Direct3D11 SDK Layers provide a mechanism for tracking the operation of the Direct3D 11 runtime during development.</span></span> <span data-ttu-id="24233-163">Actualmente se usa para proporcionar información de depuración útil, que no solo incluye errores de uso inadecuado, sino también advertencias que recomiendan el uso de los procedimientos recomendados del tiempo de ejecución y, a menudo, proporcionan información detallada y útil para la depuración.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24233-163">Currently this is used for providing useful debug information, which not only includes errors on improper use but also warnings that recommend best practice use of the runtime and often provides in-depth, useful information for debugging.</span></span> <span data-ttu-id="24233-164">Se recomienda encarecidamente que la salida de depuración de las capas del SDK de D3D11 esté activada en todo momento durante el desarrollo y que una aplicación no genere una salida de depuración durante la ejecución antes de que se libere o use con PIX para Windows para la generación de perfiles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24233-164">It is highly recommended that the debug output from D3D11 SDK Layers is turned on at all times during development and an application generates no debug output during execution before it is released or used with PIX for Windows for profiling.</span></span> <span data-ttu-id="24233-165">Habilitar la capa de depuración es tan sencillo como pasar la marca D3D11_CREATE_DEVICE_DEBUG en el momento de la creación del dispositivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24233-165">Enabling the debug layer is as simple as passing the D3D11_CREATE_DEVICE_DEBUG flag at device creation time.</span></span> <span data-ttu-id="24233-166">Se recomienda encarecidamente a los desarrolladores que utilicen capas en las compilaciones de depuración.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24233-166">Developers are strongly encouraged to use layers in debug builds.</span></span> <span data-ttu-id="24233-167">No se recomienda el uso de capas en compilaciones de versión o de perfil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24233-167">Layers are not recommended for use in profile or release builds.</span></span><br/></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><span data-ttu-id="24233-168"><span id="New_Samples"></span><span id="new_samples"></span><span id="NEW_SAMPLES"></span>Nuevos ejemplos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24233-168"><span id="New_Samples"></span><span id="new_samples"></span><span id="NEW_SAMPLES"></span>New Samples</span></span><br/></td>
<td><span data-ttu-id="24233-169">Esta versión tiene cuatro ejemplos nuevos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24233-169">This release has four new samples.</span></span><br/>
<ul>
<li><span data-ttu-id="24233-170">En el ejemplo de <a href="https://msdn.microsoft.com/library/Ee416565(v=VS.85).aspx">vinculación dinámica del sombreador 11</a> se muestra el uso de interfaces del sombreador del modelo de sombreador 5 y la compatibilidad con Direct3D 11 para vincular los métodos de interfaz de sombreador en tiempo de ejecución.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24233-170">The <a href="https://msdn.microsoft.com/library/Ee416565(v=VS.85).aspx">Dynamic Shader Linkage 11</a> sample demonstrates use of Shader Model 5 shader interfaces and Direct3D 11 support for linking shader interface methods at runtime.</span></span></li>
<li><span data-ttu-id="24233-171">En el ejemplo <a href="https://msdn.microsoft.com/library/Ee416569(v=VS.85).aspx">HDRToneMappingCS11</a> se muestra cómo configurar y ejecutar el sombreador de cálculo (CS para abreviar más adelante), que es una de las nuevas características más interesantes de Direct3D 11.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24233-171">The <a href="https://msdn.microsoft.com/library/Ee416569(v=VS.85).aspx">HDRToneMappingCS11</a> sample demonstrates how to setup and run the Compute Shader(CS for short later on), which is one of the most exciting new features of Direct3D 11.</span></span> <span data-ttu-id="24233-172">Aunque el ejemplo solo use el CS para implementar la asignación de tono HDR, el concepto debe extenderse fácilmente a otros algoritmos posteriores al procesamiento, así como a cálculos más generales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24233-172">Although the sample only utilizes the CS to implement HDR tone-mapping, the concept should extend easily to other post-processing algorithms as well as more general calculations.</span></span></li>
<li><span data-ttu-id="24233-173">En el ejemplo <a href="https://msdn.microsoft.com/library/Ee416570(v=VS.85).aspx">MultithreadedRendering11</a> se muestra cómo dividir la representación entre varios subprocesos, con una sobrecarga muy baja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24233-173">The <a href="https://msdn.microsoft.com/library/Ee416570(v=VS.85).aspx">MultithreadedRendering11</a> sample demonstrates how to split rendering among multiple threads, with very low overhead.</span></span></li>
<li><span data-ttu-id="24233-174">El nuevo ejemplo de <a href="https://msdn.microsoft.com/library/Ee416576(v=VS.85).aspx">SubD11</a> es muy similar al ejemplo SubD10 en el SDK de DirectX, salvo que se ha mejorado para aprovechar tres nuevas fases de canalización de Direct3D 11: el sombreador de casco, el del teselador y el sombreador de dominios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24233-174">The new <a href="https://msdn.microsoft.com/library/Ee416576(v=VS.85).aspx">SubD11</a> sample is very similar to the SubD10 sample in the DirectX SDK, except that it has been enhanced to take advantage of three new Direct3D 11 pipeline stages: the hull shader, the tessellator, and the domain shader.</span></span></li>
</ul></td>
</tr>
</tbody>
</table>



 

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="24233-175">Temas relacionados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24233-175">Related topics</span></span>

<dl> <dt>

[<span data-ttu-id="24233-176">Características introducidas en versiones anteriores</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24233-176">Features Introduced In Previous Releases</span></span>](d3d11-features-introduced-previous-releases.md)
</dt> </dl>

 

