---
title: Nivel 2
description: En esta sección se describe la compatibilidad de nivel 2.
ms.assetid: 4A4AEF13-2F0F-482E-9262-256C257ED85A
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 58fa6e8ff3dba5780e3507bb2da5273e327a30e1
ms.sourcegitcommit: 592c9bbd22ba69802dc353bcb5eb30699f9e9403
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 08/20/2020
ms.locfileid: "103904705"
---
# <a name="tier-2"></a><span data-ttu-id="251f3-103">Nivel 2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="251f3-103">Tier 2</span></span>

<span data-ttu-id="251f3-104">En esta sección se describe la compatibilidad de nivel 2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="251f3-104">This section describes tier 2 support.</span></span>

-   <span data-ttu-id="251f3-105">Hardware en el nivel de características 11,1 mínimo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="251f3-105">Hardware at Feature Level 11.1 minimum.</span></span>
-   <span data-ttu-id="251f3-106">Todas las características del nivel anterior (sin limitaciones específicas de [nivel 1](tier-1.md) ) además de las adiciones en los siguientes elementos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="251f3-106">All features of the previous tier (without [Tier 1](tier-1.md) specific limitations) plus the additions in these following items:</span></span>
-   <span data-ttu-id="251f3-107">Hay disponibles instrucciones del sombreador para la compresión de LOD y comentarios de estado asignados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="251f3-107">Shader instructions for clamping LOD and mapped status feedback are available.</span></span> <span data-ttu-id="251f3-108">Para obtener más información, consulte la [exposición de los recursos en mosaico de HLSL](hlsl-tiled-resources-exposure.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="251f3-108">For more info, see [HLSL tiled resources exposure](hlsl-tiled-resources-exposure.md).</span></span>
-   <span data-ttu-id="251f3-109">Las lecturas de mosaicos no asignados devuelven 0 en todos los componentes que no faltan del formato y el valor predeterminado para los componentes que faltan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="251f3-109">Reads from non-mapped tiles return 0 in all non-missing components of the format, and the default for missing components.</span></span>
-   <span data-ttu-id="251f3-110">Las escrituras en mosaicos no asignados se detienen de ir a la memoria, pero pueden acabar en las memorias caché que las lecturas posteriores de la misma dirección podrían o no retomarse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="251f3-110">Writes to non-mapped tiles are stopped from going to memory but might end up in caches that subsequent reads to the same address might or might not pick up.</span></span>
-   <span data-ttu-id="251f3-111">El filtrado de texturas con una superficie que abarca los mosaicos **nulos** y los que no son **null** aporta 0 (con valores predeterminados para los componentes de formato que faltan) para textura en los mosaicos **nulos** en la operación de filtro global.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="251f3-111">Texture filtering with a footprint that straddles **NULL** and non-**NULL** tiles contributes 0 (with defaults for missing format components) for texels on **NULL** tiles into the overall filter operation.</span></span> <span data-ttu-id="251f3-112">Algunos equipos de hardware temprano no cumplen este requisito y devuelven 0 (con valores predeterminados para los componentes de formato que faltan) para el resultado del filtro completo si cualquier textura (con un peso distinto de cero) se encuentra en un icono **nulo** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="251f3-112">Some early hardware don't meet this requirement and returns 0 (with defaults for missing format components) for the full filter result if any texels (with nonzero weight) fall on a **NULL** tile.</span></span> <span data-ttu-id="251f3-113">No se permitirá que ningún otro hardware pierda el requisito de incluir todos los textura (distinto de cero ponderados) en la operación de filtro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="251f3-113">No other hardware will be allowed to miss the requirement to include all (nonzero weighted) texels in the filter operation.</span></span>
-   <span data-ttu-id="251f3-114">Los accesos de textura **nulos** provocan que la operación [**CheckAccessFullyMapped**](/windows/desktop/direct3dhlsl/checkaccessfullymapped) en la información de estado de una textura leída devuelva false.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="251f3-114">**NULL** texel accesses cause the [**CheckAccessFullyMapped**](/windows/desktop/direct3dhlsl/checkaccessfullymapped) operation on the status feedback for a texture read to return false.</span></span> <span data-ttu-id="251f3-115">Esto se debe a la manera en que el resultado de acceso de la textura podría aparecer enmascarado en el sombreador y el número de componentes que se encuentran en el formato de textura (la combinación de puede hacer que parezca que no es necesario tener acceso a la textura).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="251f3-115">This is regardless of how the texture access result might get write masked in the shader and how many components are in the texture format (the combination of which might make it appear that the texture does not need to be accessed).</span></span>
-   <span data-ttu-id="251f3-116">Restricciones de alineación para las formas de mosaico estándar: los mapas MIP que rellenan al menos un icono estándar en todas las dimensiones tienen la garantía de que usan el mosaico estándar, donde el resto se considera empaquetado como una **unidad** en N mosaicos (n se ha comunicado a la aplicación).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="251f3-116">Alignment constraints for standard tile shapes: Mipmaps that fill at least one standard tile in all dimensions are guaranteed to use the standard tiling, with the remainder considered packed as a **unit** into N tiles (N reported to the application).</span></span> <span data-ttu-id="251f3-117">La aplicación puede asignar los iconos N en ubicaciones contiguas de forma arbitraria en un grupo de mosaicos, pero debe asignar todos los iconos empaquetados o ninguno de ellos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="251f3-117">The application can map the N tiles into arbitrarily disjoint locations in a tile pool, but must either map all or none of the packed tiles.</span></span> <span data-ttu-id="251f3-118">El empaquetado de MIP es un conjunto único de mosaicos empaquetados por segmento de matriz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="251f3-118">The mip packing is a unique set of packed tiles per array slice.</span></span>
-   <span data-ttu-id="251f3-119">Se admite el filtrado de reducción mínima/máxima.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="251f3-119">Min/Max reduction filtering is supported.</span></span> <span data-ttu-id="251f3-120">Para obtener información sobre el filtrado de reducción mínima/máxima, consulte [características de muestreo de textura de recursos en mosaico](tiled-resources-texture-sampling-features.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="251f3-120">For info about Min/Max reduction filtering, see [Tiled resources texture sampling features](tiled-resources-texture-sampling-features.md).</span></span>
-   <span data-ttu-id="251f3-121">Los recursos en mosaico con cualquier mipmaps menor que el tamaño de mosaico estándar en cualquier dimensión no pueden tener un tamaño de matriz mayor que 1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="251f3-121">Tiled resources with any mipmaps less than standard tile size in any dimension are not allowed to have an array size larger than 1.</span></span>
-   <span data-ttu-id="251f3-122">Se aplican limitaciones sobre cómo se puede tener acceso a los mosaicos cuando hay asignaciones duplicadas, que se describen en el [icono limitaciones de acceso con asignaciones duplicadas](tile-access-limitations-with-duplicate-mappings-.md), y continúan aplicándose.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="251f3-122">Limitations on how tiles can be accessed when there are duplicate mappings, described in [Tile access limitations with duplicate mappings](tile-access-limitations-with-duplicate-mappings-.md), continue to apply.</span></span>

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="251f3-123">Temas relacionados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="251f3-123">Related topics</span></span>

<dl> <dt>

[<span data-ttu-id="251f3-124">Niveles de características de recursos en mosaico</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="251f3-124">Tiled resources features tiers</span></span>](tiled-resources-features-tiers.md)
</dt> </dl>

 

 