---
title: Nivel 1
description: En esta sección se describe la compatibilidad de nivel 1.
ms.assetid: 8E2907D2-EFCB-4F97-9B40-6835A65D3DE5
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 4111fa48dafa7f38a26d5ca09f95898eacef6f55
ms.sourcegitcommit: 592c9bbd22ba69802dc353bcb5eb30699f9e9403
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 08/20/2020
ms.locfileid: "103793611"
---
# <a name="tier-1"></a><span data-ttu-id="4d11d-103">Nivel 1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d11d-103">Tier 1</span></span>

<span data-ttu-id="4d11d-104">En esta sección se describe la compatibilidad de nivel 1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d11d-104">This section describes tier 1 support.</span></span>

-   <span data-ttu-id="4d11d-105">Hardware en el nivel de características 11,0 mínimo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d11d-105">Hardware at feature level 11.0 minimum.</span></span>
-   <span data-ttu-id="4d11d-106">No se admiten tejidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d11d-106">No quilting support.</span></span>
-   <span data-ttu-id="4d11d-107">No se admite Texture1D ni Texture3D.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d11d-107">No Texture1D or Texture3D support.</span></span>
-   <span data-ttu-id="4d11d-108">No compatible con el suavizado de contorno de muestreo Multimuestra (MSAA) de 2, 8 o 16.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d11d-108">No 2, 8 or 16 sample multisample antialiasing (MSAA) support.</span></span> <span data-ttu-id="4d11d-109">Solo se requiere 4x, excepto los formatos 128 BPP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d11d-109">Only 4x is required, except no 128 bpp formats.</span></span>
-   <span data-ttu-id="4d11d-110">Ningún patrón swizzle estándar (el diseño dentro de los mosaicos de 64 KB y el empaquetado de MIP de cola es el proveedor de hardware).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d11d-110">No standard swizzle pattern (layout within 64KB tiles and tail mip packing is up to the hardware vendor).</span></span>
-   <span data-ttu-id="4d11d-111">Limitaciones en el modo en que se puede obtener acceso a los mosaicos cuando hay asignaciones duplicadas, descritas en el [icono limitaciones de acceso con asignaciones duplicadas](tile-access-limitations-with-duplicate-mappings-.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d11d-111">Limitations on how tiles can be accessed when there are duplicate mappings, described in [Tile access limitations with duplicate mappings](tile-access-limitations-with-duplicate-mappings-.md).</span></span>

### <a name="limitations-affecting-tier-1-only"></a><span data-ttu-id="4d11d-112">Limitaciones que solo afectan al nivel 1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d11d-112">Limitations affecting tier 1 only</span></span>

-   <span data-ttu-id="4d11d-113">Los recursos en mosaico pueden tener asignaciones **null** , pero leerlos o escribir en ellos produce resultados indefinidos, incluido el dispositivo quitado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d11d-113">Tiled resources can have **NULL** mappings but reading from them or writing to them produces undefined results, including device removed.</span></span> <span data-ttu-id="4d11d-114">Las aplicaciones pueden evitar esto asignando una sola página ficticia a todas las áreas vacías.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d11d-114">Applications can get around this by mapping a single dummy page to all the empty areas.</span></span> <span data-ttu-id="4d11d-115">Tenga cuidado si escribe y representa en una página que está asignada a varias ubicaciones de destino de representación porque el orden de las escrituras será undefined.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d11d-115">Take care if you write and render to a page that is mapped to multiple render target locations because the order of writes will be undefined.</span></span>
-   <span data-ttu-id="4d11d-116">Las instrucciones del sombreador para la compresión de LOD y los comentarios de estado asignados no están disponibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d11d-116">Shader instructions for clamping LOD and mapped status feedback are not available.</span></span> <span data-ttu-id="4d11d-117">Para obtener más información, consulte la [exposición de los recursos en mosaico de HLSL](hlsl-tiled-resources-exposure.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d11d-117">For more info, see [HLSL tiled resources exposure](hlsl-tiled-resources-exposure.md).</span></span>
-   <span data-ttu-id="4d11d-118">Restricciones de alineación para las formas de mosaico estándar: solo se garantiza que MIPS (a partir del más fino) cuyas dimensiones son todas múltiplos del tamaño de mosaico estándar y que pueden tener mosaicos individuales asignados o desasignados arbitrariamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d11d-118">Alignment constraints for standard tile shapes: It is only guaranteed that mips (starting from the finest) whose dimensions are all multiples of the standard tile size support the standard tile shapes and can have individual tiles arbitrarily mapped/unmapped.</span></span> <span data-ttu-id="4d11d-119">El primer mipmap de un recurso en mosaico que tiene cualquier dimensión no es un múltiplo del tamaño de mosaico estándar, junto con todos los mapas de bits más generales, puede tener una forma de mosaico no estándar, ajustarse a los mosaicos de N KB para este conjunto de MIPS a la vez (N se ha comunicado a la aplicación).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d11d-119">The first mipmap in a tiled resource that has any dimension not a multiple of standard tile size, along with all coarser mipmaps, can have a non-standard tiling shape, fitting into N 64KB tiles for this set of mips at once (N reported to the application).</span></span> <span data-ttu-id="4d11d-120">Estos N mosaicos se consideran empaquetados como una unidad, que debe ser totalmente asignada o totalmente Desasignada por la aplicación en un momento dado, aunque las asignaciones de cada uno de los iconos N pueden estar en ubicaciones geojuntas arbitrariamente en un grupo de mosaicos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d11d-120">These N tiles are considered packed as one unit, which must be either fully mapped or fully unmapped by the application at any given time, though the mappings of each of the N tiles can be at arbitrarily disjoint locations in a tile pool.</span></span>
-   <span data-ttu-id="4d11d-121">Los recursos en mosaico con cualquier mipmaps que no sea un múltiplo del tamaño de mosaico estándar en todas las dimensiones no pueden tener un tamaño de matriz mayor que 1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d11d-121">Tiled resources with any mipmaps not a multiple of standard tile size in all dimensions are not allowed to have an array size larger than 1.</span></span>
-   <span data-ttu-id="4d11d-122">Para cambiar entre los mosaicos de referencia de un grupo de mosaicos a través de un recurso de [búfer](overviews-direct3d-11-resources-buffers.md) para hacer referencia a los mismos mosaicos a través de un recurso de [textura](overviews-direct3d-11-resources-textures.md) , o viceversa, la llamada más reciente a [**UpdateTileMappings**](/windows/desktop/api/D3D11_2/nf-d3d11_2-id3d11devicecontext2-updatetilemappings) o [**CopyTileMappings**](/windows/desktop/api/D3D11_2/nf-d3d11_2-id3d11devicecontext2-copytilemappings) que define las asignaciones a esos mosaicos del grupo de mosaicos debe ser para la misma dimensión de recursos (búfer frente a textura \* ) que la dimensión de recursos que se utilizará</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d11d-122">In order to switch between referencing tiles in a tile pool via a [Buffer](overviews-direct3d-11-resources-buffers.md) resource to referencing the same tiles via a [Texture](overviews-direct3d-11-resources-textures.md) resource, or vice-versa, the most recent call to [**UpdateTileMappings**](/windows/desktop/api/D3D11_2/nf-d3d11_2-id3d11devicecontext2-updatetilemappings) or [**CopyTileMappings**](/windows/desktop/api/D3D11_2/nf-d3d11_2-id3d11devicecontext2-copytilemappings) that defines mappings to those tile pool tiles must be for the same resource dimension (Buffer versus Texture\*) as the resource dimension that will be used to access the tiles.</span></span> <span data-ttu-id="4d11d-123">De lo contrario, el comportamiento es indefinido, lo que incluye la posibilidad de restablecer el dispositivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d11d-123">Otherwise, behavior is undefined including the chance of device reset.</span></span> <span data-ttu-id="4d11d-124">Por lo tanto, por ejemplo, al llamar a **UpdateTileMappings** para definir asignaciones de iconos para un búfer y, después, **UpdateTileMappings** a los mismos mosaicos en el grupo de mosaicos a través de un recurso de [**Texture2D**](/windows/desktop/direct3dhlsl/sm5-object-texture2d) , el acceso a los mosaicos a través del búfer no es válido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d11d-124">So, for example, calling **UpdateTileMappings** to define tile mappings for a Buffer, then **UpdateTileMappings** to the same tiles in the tile pool via a [**Texture2D**](/windows/desktop/direct3dhlsl/sm5-object-texture2d) resource, then accessing the tiles via the Buffer is invalid.</span></span> <span data-ttu-id="4d11d-125">Las operaciones de solución alternativa consisten en volver a definir asignaciones de mosaicos para un recurso al cambiar entre el búfer y la textura (o viceversa) para compartir iconos o simplemente no compartir iconos en un grupo de mosaicos entre recursos de búfer y recursos de textura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d11d-125">Work-around operations are to either redefine tile mappings for a resource when switching between Buffer and Texture (or vice versa) sharing tiles or just never sharing tiles in a tile pool between Buffer resources and Texture resources.</span></span>
-   <span data-ttu-id="4d11d-126">No se admite el filtrado de reducción mín./máx.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d11d-126">Min/Max reduction filtering is not supported.</span></span> <span data-ttu-id="4d11d-127">Para obtener información sobre el filtrado de reducción mínima/máxima, consulte [características de muestreo de textura de recursos en mosaico](tiled-resources-texture-sampling-features.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d11d-127">For info about Min/Max reduction filtering, see [Tiled resources texture sampling features](tiled-resources-texture-sampling-features.md).</span></span>

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="4d11d-128">Temas relacionados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d11d-128">Related topics</span></span>

<dl> <dt>

[<span data-ttu-id="4d11d-129">Niveles de características de recursos en mosaico</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d11d-129">Tiled resources features tiers</span></span>](tiled-resources-features-tiers.md)
</dt> </dl>

 

 