---
title: Usar datos de características de Direct3D 11 para complementar los niveles de características de Direct3D
description: Averigüe cómo comprobar la compatibilidad de dispositivos con características opcionales, incluidas las que se agregaron en las versiones recientes de Windows.
ms.assetid: 91D9706A-47C5-4220-8AC7-167095E74F74
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 1dcc770812281ea89e8ebb68065aa68a00e1887d
ms.sourcegitcommit: 592c9bbd22ba69802dc353bcb5eb30699f9e9403
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 08/20/2020
ms.locfileid: "104359126"
---
# <a name="using-direct3d-11-feature-data-to-supplement-direct3d-feature-levels"></a><span data-ttu-id="22810-103">Usar datos de características de Direct3D 11 para complementar los niveles de características de Direct3D</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22810-103">Using Direct3D 11 feature data to supplement Direct3D feature levels</span></span>

<span data-ttu-id="22810-104">Averigüe cómo comprobar la compatibilidad de dispositivos con características opcionales, incluidas las que se agregaron en las versiones recientes de Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22810-104">Find out how to check device support for optional features, including features that were added in recent versions of Windows.</span></span>

<span data-ttu-id="22810-105">[Los niveles de características de Direct3D](overviews-direct3d-11-devices-downlevel-intro.md) indican conjuntos bien definidos de funcionalidad de GPU que se corresponden aproximadamente con diferentes generaciones de hardware de gráficos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22810-105">[Direct3D feature levels](overviews-direct3d-11-devices-downlevel-intro.md) indicate well-defined sets of GPU functionality that roughly correspond to different generations of graphics hardware.</span></span> <span data-ttu-id="22810-106">Esto simplifica en gran medida la tarea de comprobar la capaibilities de hardware y también proporciona una experiencia coherente en una amplia gama de dispositivos diferentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22810-106">This greatly simplifies the task of checking hardware capaibilities, and also provides a consistent experience across a wide array of different devices.</span></span>

<span data-ttu-id="22810-107">Para tener en cuenta algunas de las varianzas en distintas implementaciones de hardware, incluido el hardware heredado, el hardware móvil y el hardware moderno, algunas características se consideran opcionales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22810-107">To account for some of the variance across different hardware implementations - including legacy hardware, mobile hardware, and modern hardware - some features are considered optional.</span></span> <span data-ttu-id="22810-108">La compatibilidad con estas características se puede determinar mediante una llamada a [**ID3D11Device:: CheckFeatureSupport**](/windows/desktop/api/D3D11/nf-d3d11-id3d11device-checkfeaturesupport) y el suministro de la estructura de datos de la característica D3D11 pertinente \_ \_ \_ \* .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22810-108">Support for these features can be determined by calling [**ID3D11Device::CheckFeatureSupport**](/windows/desktop/api/D3D11/nf-d3d11-id3d11device-checkfeaturesupport) and supplying the relevant D3D11\_FEATURE\_DATA\_\* structure.</span></span> <span data-ttu-id="22810-109">En este tema se describen las distintas características opcionales de Direct3D 11, cómo funcionan juntas y cómo se puede evitar la comprobación de cada una de las características opcionales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22810-109">This topic describes the various optional Direct3D 11 features, how some of them work together, and how you can avoid checking for every single optional feature.</span></span>

## <a name="how-to-check-for-optional-feature-support"></a><span data-ttu-id="22810-110">Cómo comprobar la compatibilidad con características opcionales</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22810-110">How to check for optional feature support</span></span>

<span data-ttu-id="22810-111">Llame a [**ID3D11Device:: CheckFeatureSupport**](/windows/desktop/api/D3D11/nf-d3d11-id3d11device-checkfeaturesupport), que proporciona la estructura que representa la característica opcional que le gustaría usar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22810-111">Call [**ID3D11Device::CheckFeatureSupport**](/windows/desktop/api/D3D11/nf-d3d11-id3d11device-checkfeaturesupport), providing the structure that represents the optional feature you'd like to use.</span></span> <span data-ttu-id="22810-112">Si el método devuelve **S \_ correcto**, significa que está en una versión del tiempo de ejecución de Direct3D que admite la característica opcional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22810-112">If the method returns **S\_OK**, that means you're on a version of the Direct3D runtime that supports the optional feature.</span></span> <span data-ttu-id="22810-113">Si devuelve **E \_ INVALIDARG**, significa que está en una versión del tiempo de ejecución de Direct3D 11 desde antes de que se agregara la característica opcional, lo que significa que la característica opcional no está disponible, junto con cualquier otra característica opcional introducida en la misma versión de Direct3D 11 o posterior.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22810-113">If it returns **E\_INVALIDARG**, that means you're on a version of the Direct3D 11 runtime from before the optional feature was added - this means the optional feature is not available, along with any other optional features introduced in the same version of Direct3D 11 or later.</span></span>

## <a name="can-i-minimize-the-work-required-for-feature-support-checks"></a><span data-ttu-id="22810-114">¿Se puede minimizar el trabajo necesario para las comprobaciones de compatibilidad de las características?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22810-114">Can I minimize the work required for feature support checks?</span></span>

<span data-ttu-id="22810-115">Además de tener el tiempo de ejecución de Direct3D 11 correcto (normalmente asociado a una versión de Windows), el controlador de gráficos también debe ser lo suficientemente reciente como para admitir la característica opcional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22810-115">In addition to having the right Direct3D 11 runtime (usually associated with a Windows version) the graphics driver must also be recent enough to support the optional feature.</span></span> <span data-ttu-id="22810-116">Las especificaciones de WDDM requieren características opcionales que se admitirán si el hardware lo admite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22810-116">The WDDM specifications require optional features to be supported if the hardware can support it.</span></span> <span data-ttu-id="22810-117">Por tanto, cuando un controlador de gráficos admite una de las características opcionales que se agregaron en una versión determinada de Windows, normalmente significa que el controlador de gráficos admite las demás características agregadas en esa versión de Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22810-117">So when a graphics driver supports one of the optional features that were added in a particular version of Windows, it usually means that the graphics driver supports the other features added in that version of Windows.</span></span> <span data-ttu-id="22810-118">Por ejemplo, si un controlador de dispositivo admite sombras en el nivel de característica 9, sabrá que el controlador de dispositivo es al menos WDDM 1,2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22810-118">For example, if a device driver supports shadows on feature level 9, then you know the device driver is at least WDDM 1.2.</span></span>

<span data-ttu-id="22810-119">**Nota:**    Si un dispositivo de Microsoft Direct3D admite el [nivel de características](overviews-direct3d-11-devices-downlevel-intro.md) 11,1, todas las características opcionales indicadas por [**\_ \_ \_ \_ las opciones de D3D11 de datos de características de D3D11**](/windows/desktop/api/D3D11/ns-d3d11-d3d11_feature_data_d3d11_options) se admiten automáticamente excepto **SAD4ShaderInstructions** y **ExtendedDoublesShaderInstructions**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22810-119">**Note**  If a Microsoft Direct3D device supports [feature level](overviews-direct3d-11-devices-downlevel-intro.md) 11.1, all of the optional features indicated by [**D3D11\_FEATURE\_DATA\_D3D11\_OPTIONS**](/windows/desktop/api/D3D11/ns-d3d11-d3d11_feature_data_d3d11_options) are automatically supported except **SAD4ShaderInstructions** and **ExtendedDoublesShaderInstructions**.</span></span>

<span data-ttu-id="22810-120">El tiempo de ejecución siempre establece las siguientes agrupaciones de miembros de forma idéntica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22810-120">The runtime always sets the following groupings of members identically.</span></span> <span data-ttu-id="22810-121">Es decir, todos los valores de una agrupación son **true** o **false** juntos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22810-121">That is, all the values in a grouping are **TRUE** or **FALSE** together:</span></span>

-   <span data-ttu-id="22810-122">**DiscardAPIsSeenByDriver** y **FlagsForUpdateAndCopySeenByDriver**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22810-122">**DiscardAPIsSeenByDriver** and **FlagsForUpdateAndCopySeenByDriver**</span></span>
-   <span data-ttu-id="22810-123">**Clearview**, **CopyWithOverlap**, **ConstantBufferPartialUpdate**, **ConstantBufferOffsetting** y **MapNoOverwriteOnDynamicConstantBuffer**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22810-123">**ClearView**, **CopyWithOverlap**, **ConstantBufferPartialUpdate**, **ConstantBufferOffsetting**, and **MapNoOverwriteOnDynamicConstantBuffer**</span></span>
-   <span data-ttu-id="22810-124">**MapNoOverwriteOnDynamicBufferSRV** y **MultisampleRTVWithForcedSampleCountOne**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22810-124">**MapNoOverwriteOnDynamicBufferSRV** and **MultisampleRTVWithForcedSampleCountOne**</span></span>

<span data-ttu-id="22810-125">**Opciones de nivel de características 11,2 ([**D3D11 \_ Feature \_ D3D11 \_ OPTIONS1**](/windows/desktop/api/D3D11/ne-d3d11-d3d11_feature)):** las características opcionales que se indican en este campo son independientes y deben comprobarse de forma individual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22810-125">**Feature level 11.2 options ([**D3D11\_FEATURE\_D3D11\_OPTIONS1**](/windows/desktop/api/D3D11/ne-d3d11-d3d11_feature)):** The optional features indicated by this field are independent and must be checked individually.</span></span>

### <a name="feature-support-on-windows-rt-81-and-windows-phone-81-devices"></a><span data-ttu-id="22810-126">Compatibilidad de características en dispositivos Windows RT 8,1 y Windows Phone 8,1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22810-126">Feature support on Windows RT 8.1 and Windows Phone 8.1 devices</span></span>

<span data-ttu-id="22810-127">Los dispositivos de tableta de Windows RT pueden admitir diversos niveles de características y características opcionales, están optimizados para reducir el consumo de energía y usan gráficos integrados en lugar de GPU discretas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22810-127">Windows RT tablet devices can support a variety of feature levels and optional features, are optimized for reduced power consumption, and use integrated graphics instead of discrete GPUs.</span></span> <span data-ttu-id="22810-128">Las aplicaciones de la tienda Windows para dispositivos ARM deben admitir el nivel de características 9,1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22810-128">Windows Store apps for ARM devices must support feature level 9.1.</span></span> <span data-ttu-id="22810-129">Las aplicaciones de DirectX para Windows RT deben aprovechar las características opcionales que pueden ahorrar energía y ciclos, como la creación de instancias simples, cuando están disponibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22810-129">DirectX apps for Windows RT should take advantage of optional features that can save power and cycles - such as simple instancing - when they are available.</span></span>

<span data-ttu-id="22810-130">Windows Phone 8 dispositivos móviles admiten el nivel de características 9,3 con características opcionales específicas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22810-130">Windows Phone 8 mobile devices support feature level 9.3 with specific optional features.</span></span> <span data-ttu-id="22810-131">Consulte [nivel de características de Direct3D 9 \_ 3 para Windows Phone 8](/previous-versions/windows/apps/jj714085(v=vs.105)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22810-131">See [Direct3D feature level 9\_3 for Windows Phone 8](/previous-versions/windows/apps/jj714085(v=vs.105)).</span></span>

## <a name="what-are-the-direct3d-11-optional-features"></a><span data-ttu-id="22810-132">¿Cuáles son las características opcionales de Direct3D 11?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22810-132">What are the Direct3D 11 optional features?</span></span>

<span data-ttu-id="22810-133">En el resto de este artículo se describen las características opcionales disponibles en Direct3D 11,2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22810-133">The rest of this article describes the optional features available in Direct3D 11.2.</span></span> <span data-ttu-id="22810-134">Las características se describen en orden cronológico por cuando se agregaron para que pueda tener una idea de qué características se encuentran en versiones diferentes de Direct3D 11.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22810-134">Features are described in chronological order by when they were added so you can get a sense for what features are in different versions of Direct3D 11.</span></span>

## <a name="optional-compute-shader-support-for-feature-level-10"></a><span data-ttu-id="22810-135">Compatibilidad con el sombreador de cálculo opcional para el nivel de característica 10</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22810-135">Optional compute shader support for feature level 10</span></span>

<span data-ttu-id="22810-136">La característica siguiente siempre está disponible para los dispositivos de nivel de característica 10:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22810-136">The following feature is always available for feature level 10 devices:</span></span>

<span data-ttu-id="22810-137">**[**D3D11 \_ D3D10 de datos de características \_ \_ \_ X \_ \_ Opciones de hardware**](/windows/desktop/api/D3D11/ns-d3d11-d3d11_feature_data_d3d10_x_hardware_options):** si es **true**, el dispositivo admite los sombreadores de cálculo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22810-137">**[**D3D11\_FEATURE\_DATA\_D3D10\_X\_HARDWARE\_OPTIONS**](/windows/desktop/api/D3D11/ns-d3d11-d3d11_feature_data_d3d10_x_hardware_options):** If this is **TRUE**, the device supports compute shaders.</span></span> <span data-ttu-id="22810-138">Esto incluye compatibilidad con búferes sin formato y estructurados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22810-138">This includes support for raw and structured buffers.</span></span>

<span data-ttu-id="22810-139">Cuando el dispositivo de nivel de característica 10 \_ 0 o 10 \_ 1 es compatible con esta característica, no se garantiza que el dispositivo admita el sombreador de cálculo 4,1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22810-139">When the feature level 10\_0 or 10\_1 device supports this feature, the device is not guaranteed to support compute shader 4.1.</span></span> <span data-ttu-id="22810-140">Las aplicaciones deben estar preparadas para revertir a un sombreador de cálculo 4,0 si [**ID3D11Device:: CreateComputeShader**](/windows/desktop/api/D3D11/nf-d3d11-id3d11device-createcomputeshader) produce una excepción con un programa del sombreador de cálculo 4,1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22810-140">Apps should be prepared to fall back to a compute shader 4.0 if [**ID3D11Device::CreateComputeShader**](/windows/desktop/api/D3D11/nf-d3d11-id3d11device-createcomputeshader) throws an exception with a compute shader 4.1 program.</span></span>

## <a name="optional-capabilities-for-feature-level-9"></a><span data-ttu-id="22810-141">Funcionalidades opcionales para el nivel de características 9</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22810-141">Optional capabilities for feature level 9</span></span>

<span data-ttu-id="22810-142">Se han agregado las siguientes características para el nivel de característica 9 a partir de Windows 8:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22810-142">The following features are added for feature level 9 starting in Windows 8:</span></span>

<span data-ttu-id="22810-143">**[**\_ Opciones de \_ \_ D3D9 de \_ datos de características de D3D11**](/windows/desktop/api/D3D11/ns-d3d11-d3d11_feature_data_d3d9_options):** indica compatibilidad para ajustar el direccionamiento de textura con texturas que no son de potencia de 2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22810-143">**[**D3D11\_FEATURE\_DATA\_D3D9\_OPTIONS**](/windows/desktop/api/D3D11/ns-d3d11-d3d11_feature_data_d3d9_options):** Indicates support for wrap texture addressing with non-power-of-2 textures.</span></span> <span data-ttu-id="22810-144">Si se admite, se \_ \_ \_ \_ puede usar el ajuste de modo de dirección de textura D3D11 con estas texturas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22810-144">If this is supported, D3D11\_TEXTURE\_ADDRESS\_MODE\_WRAP can be used with such textures.</span></span>

<span data-ttu-id="22810-145">**[**\_ \_ \_ \_ \_ Compatibilidad con D3D11 de datos de características de D3D9**](/windows/desktop/api/D3D11/ns-d3d11-d3d11_feature_data_d3d9_shadow_support):** indica compatibilidad con los ejemplos de comparación en los sombreadores de nivel de característica 4,0 de nivel de función \_ .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22810-145">**[**D3D11\_FEATURE\_DATA\_D3D9\_SHADOW\_SUPPORT**](/windows/desktop/api/D3D11/ns-d3d11-d3d11_feature_data_d3d9_shadow_support):** Indicates support for comparison samplers in shader model 4.0 feature level 9\_x shaders.</span></span> <span data-ttu-id="22810-146">Se usa para realizar pruebas de profundidad en sombreadores de píxeles, lo que permite la compatibilidad con técnicas comunes como la asignación de instantáneas y las galerías de símbolos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22810-146">This is used for depth testing in pixel shaders, enabling support for common techniques such as shadow mapping and stencils.</span></span>

<span data-ttu-id="22810-147">Se ha agregado la siguiente característica a los dispositivos de nivel de característica 9 a partir de Windows 8.1:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22810-147">The following feature was added for feature level 9 devices starting in Windows 8.1:</span></span>

<span data-ttu-id="22810-148">**[**\_ \_ \_ \_ \_ \_ Compatibilidad con la creación de instancias de D3D11 de datos de características D3D9**](/windows/desktop/api/D3D11/ns-d3d11-d3d11_feature_data_d3d9_simple_instancing_support):** indica compatibilidad con las características de creación de instancias simples que podrían estar disponibles en el hardware de nivel 9 de DirectX.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22810-148">**[**D3D11\_FEATURE\_DATA\_D3D9\_SIMPLE\_INSTANCING\_SUPPORT**](/windows/desktop/api/D3D11/ns-d3d11-d3d11_feature_data_d3d9_simple_instancing_support):** Indicates support for simple instancing features that might be available on DirectX 9-level hardware.</span></span> <span data-ttu-id="22810-149">La creación de instancias simple significa que todos los miembros de **InstanceDataStepRate** de las estructuras [**DESC del \_ \_ elemento \_ de entrada D3D11**](/windows/desktop/api/D3D11/ns-d3d11-d3d11_input_element_desc) usadas para definir el diseño de entrada deben ser iguales a 1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22810-149">Simple instancing means that all **InstanceDataStepRate** members of the [**D3D11\_INPUT\_ELEMENT\_DESC**](/windows/desktop/api/D3D11/ns-d3d11-d3d11_input_element_desc) structures used to define the input layout must be equal to 1.</span></span> <span data-ttu-id="22810-150">Los dispositivos que admiten el nivel de características 9,3 o superior ya incluyen compatibilidad total con la creación de instancias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22810-150">Devices that support feature level 9.3 or higher already include full support for instancing.</span></span>

## <a name="optional-floating-point-precision-support-for-shader-programs"></a><span data-ttu-id="22810-151">Compatibilidad de precisión de punto flotante opcional para programas de sombreador</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22810-151">Optional floating-point precision support for shader programs</span></span>

<span data-ttu-id="22810-152">**[**\_ Compatibilidad de \_ \_ \_ \_ precisión \_ mínima del sombreador de datos de características de D3D11**](/windows/desktop/api/D3D11/ns-d3d11-d3d11_feature_data_shader_min_precision_support):** los campos de este struct indican la longitud de los números de punto flotante cuando la precisión mínima está habilitada, o 0 si solo se admite la precisión de punto flotante de 32 bits completa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22810-152">**[**D3D11\_FEATURE\_DATA\_SHADER\_MIN\_PRECISION\_SUPPORT**](/windows/desktop/api/D3D11/ns-d3d11-d3d11_feature_data_shader_min_precision_support):** The fields in this struct indicate the length of floating-point numbers when minimum precision is enabled, or 0 if only full 32-bit floating point precision is supported.</span></span>

<span data-ttu-id="22810-153">En el caso de los dispositivos de nivel de característica 9, la precisión mínima del sombreador de vértices puede ser diferente del sombreador de píxeles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22810-153">For feature level 9 devices, the minimum precision for the vertex shader can be different from the pixel shader.</span></span> <span data-ttu-id="22810-154">La precisión del sombreador de vértices se indica en el campo **AllOtherShaderStagesMinPrecision** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22810-154">The precision for the vertex shader is indicated in the **AllOtherShaderStagesMinPrecision** field.</span></span>

<span data-ttu-id="22810-155">**[**D3D11 \_ de \_ datos \_ de características dobles**](/windows/desktop/api/D3D11/ns-d3d11-d3d11_feature_data_doubles):** los dispositivos de nivel de característica 11 pueden admitir cálculos de precisión doble en los programas del modelo de sombreador 5,0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22810-155">**[**D3D11\_FEATURE\_DATA\_DOUBLES**](/windows/desktop/api/D3D11/ns-d3d11-d3d11_feature_data_doubles):** Feature level 11 devices can support double precision calculations within shader model 5.0 programs.</span></span> <span data-ttu-id="22810-156">La compatibilidad con los cálculos de precisión doble dentro del sombreador significa que los valores float se pueden convertir en valores double en el programa del sombreador de cálculo, lo que proporciona la ventaja de un cálculo de precisión mayor en cada paso del sombreador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22810-156">Support for double precision calculations within the shader means that floats can be converted to doubles within the compute shader program, providing the benefit of higher precision computation within each shader pass.</span></span> <span data-ttu-id="22810-157">Los números de precisión doble deben volver a convertirse en valores Float antes de que se escriban en el búfer de salida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22810-157">The double-precision numbers must be converted back to floats before being written to the output buffer.</span></span> <span data-ttu-id="22810-158">Tenga en cuenta que no se admite necesariamente la división de precisión doble.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22810-158">Note that double-precision division is not necessarily supported.</span></span>

## <a name="additional-capabilities-for-direct3d-112"></a><span data-ttu-id="22810-159">Funcionalidades adicionales para Direct3D 11,2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22810-159">Additional capabilities for Direct3D 11.2</span></span>

<span data-ttu-id="22810-160">Direct3D 11,2 agrega cuatro nuevas características opcionales que pueden ser compatibles con dispositivos Direct3D 11.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22810-160">Direct3D 11.2 adds four new optional features that can be supported by Direct3D 11 devices.</span></span> <span data-ttu-id="22810-161">Estas características se encuentran en la [**D3D11 de datos de características de \_ \_ \_ D3D11 \_ OPTIONS1**](/windows/desktop/api/D3D11/ns-d3d11-d3d11_feature_data_d3d11_options1) :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22810-161">These features are in the [**D3D11\_FEATURE\_DATA\_D3D11\_OPTIONS1**](/windows/desktop/api/D3D11/ns-d3d11-d3d11_feature_data_d3d11_options1) structure:</span></span>

<span data-ttu-id="22810-162">**TiledResourcesTier:** Indica la compatibilidad con los recursos en mosaico e indica el nivel de nivel admitido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22810-162">**TiledResourcesTier:** Indicates support for tiled resources, and indicates the tier level supported.</span></span>

<span data-ttu-id="22810-163">**MinMaxFiltering:** Indica compatibilidad con \_ \_ \_ \* las opciones de filtrado máximo y D3D11 del filtro D3D11, que comparan \_ \_ \_ \* el resultado del filtrado con el valor mínimo (o máximo).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22810-163">**MinMaxFiltering:** Indicates support for D3D11\_FILTER\_MINIMUM\_\* and D3D11\_FILTER\_MAXIMUM\_\* filtering options, which compare the filtering result to the minimum (or maximum) value.</span></span> <span data-ttu-id="22810-164">Vea [**\_ filtro D3D11**](/windows/desktop/api/D3D11/ne-d3d11-d3d11_filter).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22810-164">See [**D3D11\_FILTER**](/windows/desktop/api/D3D11/ne-d3d11-d3d11_filter).</span></span>

<span data-ttu-id="22810-165">**ClearViewAlsoSupportsDepthOnlyFormats:** Indica compatibilidad para borrar vistas de recursos de búfer de profundidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22810-165">**ClearViewAlsoSupportsDepthOnlyFormats:** Indicates support for clearing depth buffer resource views.</span></span>

<span data-ttu-id="22810-166">**MapOnDefaultBuffers:** Indica la compatibilidad con la asignación de búferes de destino de representación creados con la marca **\_ \_ predeterminada de uso de D3D11** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22810-166">**MapOnDefaultBuffers:** Indicates support for mapping render target buffers created with the **D3D11\_USAGE\_DEFAULT** flag.</span></span>

## <a name="tile-based-rendering"></a><span data-ttu-id="22810-167">Representación basada en mosaicos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22810-167">Tile based rendering</span></span>

<span data-ttu-id="22810-168">**[**\_ Información de \_ \_ arquitectura de \_ datos de características de D3D11**](/windows/desktop/api/D3D11/ns-d3d11-d3d11_feature_data_architecture_info):** indica si el dispositivo gráfico procesa los comandos de representación por lotes y realiza la representación basada en mosaicos de forma predeterminada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22810-168">**[**D3D11\_FEATURE\_DATA\_ARCHITECTURE\_INFO**](/windows/desktop/api/D3D11/ns-d3d11-d3d11_feature_data_architecture_info):** Indicates whether the graphics device batches rendering commands, and performs tile-based rendering by default.</span></span> <span data-ttu-id="22810-169">Se puede usar como una sugerencia para la optimización del motor de gráficos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22810-169">This can be used as a hint for graphics engine optimization.</span></span>

## <a name="optional-features-for-development-and-debugging"></a><span data-ttu-id="22810-170">Características opcionales para el desarrollo y la depuración</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22810-170">Optional features for development and debugging</span></span>

<span data-ttu-id="22810-171">**D3D11 \_ Opciones de D3D11 de datos de características \_ \_ \_ ::D iscardapisseenbydriver:** puede supervisar este miembro durante el desarrollo para descartar controladores heredados en hardware donde [**DiscardView**](/windows/desktop/api/D3D11_1/nf-d3d11_1-id3d11devicecontext1-discardview) y [**DiscardResource**](/windows/desktop/api/D3D11_1/nf-d3d11_1-id3d11devicecontext1-discardresource) podrían haber sido beneficiosos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22810-171">**D3D11\_FEATURE\_DATA\_D3D11\_OPTIONS::DiscardAPIsSeenByDriver:** You can monitor this member during development to rule out legacy drivers on hardware where [**DiscardView**](/windows/desktop/api/D3D11_1/nf-d3d11_1-id3d11devicecontext1-discardview) and [**DiscardResource**](/windows/desktop/api/D3D11_1/nf-d3d11_1-id3d11devicecontext1-discardresource) might have otherwise been beneficial.</span></span>

<span data-ttu-id="22810-172">**[**\_ \_ \_ \_ Compatibilidad con el marcador de datos de características de D3D11**](/windows/desktop/api/D3D11/ns-d3d11-d3d11_feature_data_marker_support):** se admite si el hardware y el controlador admiten el marcado de datos para la generación de perfiles de GPU.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22810-172">**[**D3D11\_FEATURE\_DATA\_MARKER\_SUPPORT**](/windows/desktop/api/D3D11/ns-d3d11-d3d11_feature_data_marker_support):** This is supported if the hardware and driver support data marking for GPU profiling.</span></span>

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="22810-173">Temas relacionados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22810-173">Related topics</span></span>

<dl> <dt>

[<span data-ttu-id="22810-174">Dispositivos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22810-174">Devices</span></span>](overviews-direct3d-11-devices.md)
</dt> </dl>

 

 