---
title: Fase del sombreador de vértices
description: La fase del sombreador de vértices (VS) procesa los vértices del ensamblador de entrada, realizando operaciones por vértice, como transformaciones, máscaras, transformación y iluminación por vértice.
ms.assetid: C6A39F48-A243-4049-8AED-0B521BEDFA76
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: b19a291b4abed572da54f9a2616ce19e926e1c6f
ms.sourcegitcommit: 592c9bbd22ba69802dc353bcb5eb30699f9e9403
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 08/20/2020
ms.locfileid: "104077780"
---
# <a name="vertex-shader-stage"></a><span data-ttu-id="90ac6-103">Fase del sombreador de vértices</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90ac6-103">Vertex Shader Stage</span></span>

<span data-ttu-id="90ac6-104">La fase del sombreador de vértices (VS) procesa los vértices del ensamblador de entrada, realizando operaciones por vértice, como transformaciones, máscaras, transformación y iluminación por vértice.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90ac6-104">The vertex-shader (VS) stage processes vertices from the input assembler, performing per-vertex operations such as transformations, skinning, morphing, and per-vertex lighting.</span></span> <span data-ttu-id="90ac6-105">Los sombreadores de vértices siempre operan en un solo vértice de entrada y producen un único vértice de salida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90ac6-105">Vertex shaders always operate on a single input vertex and produce a single output vertex.</span></span> <span data-ttu-id="90ac6-106">La fase del sombreador de vértices siempre debe estar activa para que se ejecute la canalización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90ac6-106">The vertex shader stage must always be active for the pipeline to execute.</span></span> <span data-ttu-id="90ac6-107">Si no se requiere ninguna modificación o transformación de vértices, debe crearse un sombreador de vértices de paso a través y establecerse en la canalización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90ac6-107">If no vertex modification or transformation is required, a pass-through vertex shader must be created and set to the pipeline.</span></span>

## <a name="the-vertex-shader"></a><span data-ttu-id="90ac6-108">Sombreador de vértices</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90ac6-108">The Vertex Shader</span></span>

<span data-ttu-id="90ac6-109">Cada vértice de entrada del sombreador de vértices puede estar formado por vectores de hasta 16 32 bits (hasta 4 componentes cada uno) y cada vértice de salida puede estar formado por un máximo de hasta 16 32 bits de componentes de 4 bits.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90ac6-109">Each vertex shader input vertex can be comprised of up to 16 32-bit vectors (up to 4 components each) and each output vertex can be comprised of as many as 16 32-bit 4-component vectors.</span></span> <span data-ttu-id="90ac6-110">Todos los sombreadores de vértices deben tener un mínimo de una entrada y una salida, que puede ser tan pequeña como un valor escalar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90ac6-110">All vertex shaders must have a minimum of one input and one output, which can be as little as one scalar value.</span></span>

<span data-ttu-id="90ac6-111">La fase del sombreador de vértices puede consumir dos valores generados por el sistema del ensamblador de entrada: VertexID y InstanceID (consulte valores y semántica del sistema).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90ac6-111">The vertex-shader stage can consume two system generated values from the input assembler: VertexID and InstanceID (see System Values and Semantics).</span></span> <span data-ttu-id="90ac6-112">Dado que VertexID y InstanceID son significativos en el nivel de vértice, y los identificadores generados por el hardware solo se pueden introducir en la primera fase que los comprenda, estos valores de identificador solo se pueden introducir en la fase del sombreador de vértices.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90ac6-112">Since VertexID and InstanceID are both meaningful at a vertex level, and IDs generated by hardware can only be fed into the first stage that understands them, these ID values can only be fed into the vertex-shader stage.</span></span>

<span data-ttu-id="90ac6-113">Los sombreadores de vértices siempre se ejecutan en todos los vértices, incluidos los vértices adyacentes en topologías primitivas de entrada con adyacencias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90ac6-113">Vertex shaders are always run on all vertices, including adjacent vertices in input primitive topologies with adjacency.</span></span> <span data-ttu-id="90ac6-114">El número de veces que se ha ejecutado el sombreador de vértices se puede consultar desde la CPU mediante la estadística de canalización VSInvocations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90ac6-114">The number of times that the vertex shader has been executed can be queried from the CPU using the VSInvocations pipeline statistic.</span></span>

<span data-ttu-id="90ac6-115">Un sombreador de vértices puede realizar operaciones de muestreo de la carga y de la textura en las que no se necesitan los derivados del espacio de pantalla (mediante las funciones intrínsecas de HLSL: [ejemplo (objeto de textura de HLSL de DirectX)](/windows/desktop/direct3dhlsl/dx-graphics-hlsl-to-sample), [SampleCmpLevelZero (objeto de textura de DirectX HLSL)](/windows/desktop/direct3dhlsl/dx-graphics-hlsl-to-samplecmplevelzero)y [SampleGrad (objeto de textura de HLSL de DirectX)](/windows/desktop/direct3dhlsl/dx-graphics-hlsl-to-samplegrad)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90ac6-115">A vertex shader can perform load and texture sampling operations where screen-space derivatives are not required (using HLSL intrinsic functions: [Sample (DirectX HLSL Texture Object)](/windows/desktop/direct3dhlsl/dx-graphics-hlsl-to-sample), [SampleCmpLevelZero (DirectX HLSL Texture Object)](/windows/desktop/direct3dhlsl/dx-graphics-hlsl-to-samplecmplevelzero), and [SampleGrad (DirectX HLSL Texture Object)](/windows/desktop/direct3dhlsl/dx-graphics-hlsl-to-samplegrad)).</span></span>

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="90ac6-116">Temas relacionados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90ac6-116">Related topics</span></span>

<dl> <dt>

[<span data-ttu-id="90ac6-117">Canalización de gráficos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90ac6-117">Graphics Pipeline</span></span>](overviews-direct3d-11-graphics-pipeline.md)
</dt> <dt>

[<span data-ttu-id="90ac6-118">Fases de canalización (Direct3D 10)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90ac6-118">Pipeline Stages (Direct3D 10)</span></span>](/windows/desktop/direct3d10/d3d10-graphics-programming-guide-pipeline-stages)
</dt> </dl>

 

 