---
description: Un nombre de dispositivo de MS-DOS es una Unión que apunta a la ruta de acceso de un dispositivo de MS-DOS. Estas uniones componen el espacio de nombres del dispositivo de MS-DOS.
ms.assetid: 7d802e9f-dc09-4e3d-b064-e9b57af396e2
title: Definir un nombre de dispositivo de MS-DOS
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 7ed89e1d9938e320ecce3ff0b35b8ae0792fe219
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 01/07/2021
ms.locfileid: "105687279"
---
# <a name="defining-an-ms-dos-device-name"></a><span data-ttu-id="8943a-104">Definir un nombre de dispositivo de MS-DOS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8943a-104">Defining an MS-DOS Device Name</span></span>

<span data-ttu-id="8943a-105">Un nombre de dispositivo de MS-DOS es una Unión que apunta a la ruta de acceso de un dispositivo de MS-DOS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8943a-105">An MS-DOS device name is a junction that points to the path of an MS-DOS device.</span></span> <span data-ttu-id="8943a-106">Estas uniones componen el espacio de nombres del dispositivo de MS-DOS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8943a-106">These junctions make up the MS-DOS device namespace.</span></span> <span data-ttu-id="8943a-107">Llame a las funciones [**DefineDosDevice**](/windows/desktop/api/FileAPI/nf-fileapi-definedosdevicew) y [**SetVolumeMountPoint**](/windows/desktop/api/WinBase/nf-winbase-setvolumemountpointa) para crear y modificar estas uniones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8943a-107">Call the [**DefineDosDevice**](/windows/desktop/api/FileAPI/nf-fileapi-definedosdevicew) and [**SetVolumeMountPoint**](/windows/desktop/api/WinBase/nf-winbase-setvolumemountpointa) functions to create and modify these junctions.</span></span> <span data-ttu-id="8943a-108">[**DeleteVolumeMountPoint**](/windows/desktop/api/FileAPI/nf-fileapi-deletevolumemountpointw) elimina una unión creada por **SetVolumeMountPoint** y **DefineDosDevice** elimina las uniones que crea.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8943a-108">[**DeleteVolumeMountPoint**](/windows/desktop/api/FileAPI/nf-fileapi-deletevolumemountpointw) deletes a junction created by **SetVolumeMountPoint**, and **DefineDosDevice** deletes junctions it creates.</span></span>

<span data-ttu-id="8943a-109">Una vez definido el nombre de un dispositivo MS-DOS, éste permanece visible para todos los procesos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8943a-109">After an MS-DOS device name is defined, it remains visible to all processes.</span></span>

-   <span data-ttu-id="8943a-110">Todos los dispositivos de MS-DOS se identifican mediante Windows a través de un identificador de autenticación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8943a-110">All MS-DOS devices are identified by Windows through an authentication ID.</span></span> <span data-ttu-id="8943a-111">Un identificador de autenticación es el LUID (identificador local único) asociado a cada sesión de inicio de sesión cuando se crea.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8943a-111">An authentication ID is the LUID (locally unique identifier) associated with each logon session when created.</span></span>
-   <span data-ttu-id="8943a-112">La visibilidad de un nombre de dispositivo de MS-DOS se clasifica como global o local, y se define como tal por su inclusión en el dispositivo de MS-DOS global y en los espacios de nombres de los dispositivos locales de MS-DOS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8943a-112">The visibility of an MS-DOS device name is categorized as either global or local, and is defined as such by its inclusion in the Global MS-DOS Device and Local MS-DOS Device namespaces.</span></span> <span data-ttu-id="8943a-113">Todos los usuarios pueden acceder al contenido de los dispositivos MS-DOS del espacio de nombres global, y solo el usuario cuyo token de acceso contenga el AuthenticationID asociado a ese espacio de nombres de dispositivo MS-DOS local puede acceder al contenido de los dispositivos ms-dos del espacio de nombres local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8943a-113">The contents of MS-DOS devices in the Global namespace can be accessed by all users, and the contents of MS-DOS devices in the Local namespace can be accessed only by the user whose access token contains the AuthenticationID associated with that Local MS-DOS device namespace.</span></span>

<span data-ttu-id="8943a-114">Varios espacios de nombres de dispositivos locales de MS-DOS y solo puede haber un espacio de nombres de dispositivo de MS-DOS global al mismo tiempo y en un equipo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8943a-114">Multiple Local MS-DOS Device namespaces and only one Global MS-DOS Device namespace may exist at one time and on one machine.</span></span>

<span data-ttu-id="8943a-115">Tenga en cuenta que solo los procesos que se ejecutan en el contexto de LocalSystem pueden llamar a [**DefineDosDevice**](/windows/desktop/api/FileAPI/nf-fileapi-definedosdevicew) para crear un dispositivo ms-dos en el espacio de nombres del dispositivo de ms-dos global.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8943a-115">Note that only processes running in the LocalSystem context can call [**DefineDosDevice**](/windows/desktop/api/FileAPI/nf-fileapi-definedosdevicew) to create an MS-DOS device in the Global MS-DOS device namespace.</span></span> <span data-ttu-id="8943a-116">Además, el espacio de nombres del dispositivo MS-DOS local correspondiente a un AuthenticationID específico se elimina cuando se quita la última referencia a ese AuthenticationID.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8943a-116">Also, the Local MS-DOS device namespace corresponding to a specific AuthenticationID is deleted when the last reference to that AuthenticationID is removed.</span></span>

<span data-ttu-id="8943a-117">Cuando el código consulta un nombre de dispositivo de MS-DOS existente mediante una llamada a [**QueryDosDevice**](/windows/desktop/api/FileAPI/nf-fileapi-querydosdevicew), busca primero en el espacio de nombres del dispositivo ms-dos local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8943a-117">When your code queries an existing MS-DOS device name by calling [**QueryDosDevice**](/windows/desktop/api/FileAPI/nf-fileapi-querydosdevicew), it first searches the Local MS-DOS Device namespace.</span></span> <span data-ttu-id="8943a-118">Si no se encuentra allí, la función buscará en el espacio de nombres de dispositivo de MS-DOS global.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8943a-118">If it is not found there, the function will then search the Global MS-DOS Device namespace.</span></span> <span data-ttu-id="8943a-119">Cuando el código consulta todos los nombres de dispositivos de MS-DOS existentes a través de esta función, la lista de nombres que se devuelve depende de si se está ejecutando en el contexto de LocalSystem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8943a-119">When your code queries all existing MS-DOS device names through this function, the list of names that are returned is dependent on whether it is running in the LocalSystem context.</span></span> <span data-ttu-id="8943a-120">En ese caso, solo se devolverán los nombres de dispositivos de MS-DOS incluidos en el espacio de nombres del dispositivo de MS-DOS global.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8943a-120">If so, only the MS-DOS device names included in the Global MS-DOS Device namespace will be returned.</span></span> <span data-ttu-id="8943a-121">Si no es así, se devolverá una concatenación de los nombres de los dispositivos en los espacios de nombres de los dispositivos de MS-DOS globales y locales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8943a-121">If not, a concatenation of the device names in the Global and Local MS-DOS Device namespaces will be returned.</span></span> <span data-ttu-id="8943a-122">Si existe un nombre de dispositivo en ambos espacios de nombres, **QueryDosDevice** devolverá la entrada en el espacio de nombres del dispositivo ms-dos local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8943a-122">If a device name exists in both namespaces, **QueryDosDevice** will return the entry in the Local MS-DOS Device namespace.</span></span> <span data-ttu-id="8943a-123">Esto también se aplica a la lista de todos los nombres de dispositivos de MS-DOS devueltos por [**GetLogicalDrives**](/windows/desktop/api/FileAPI/nf-fileapi-getlogicaldrives) y [**GetLogicalDriveStrings**](/windows/desktop/api/FileAPI/nf-fileapi-getlogicaldrivestringsw).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8943a-123">This also applies to the list of all MS-DOS device names returned by [**GetLogicalDrives**](/windows/desktop/api/FileAPI/nf-fileapi-getlogicaldrives) and [**GetLogicalDriveStrings**](/windows/desktop/api/FileAPI/nf-fileapi-getlogicaldrivestringsw).</span></span>

<span data-ttu-id="8943a-124">Tenga en cuenta que puede producirse el siguiente escenario:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8943a-124">Note that the following scenario may occur:</span></span>

1.  <span data-ttu-id="8943a-125">El usuario A, que no se ejecuta en el contexto de LocalSystem, crea un nombre de dispositivo en el espacio de nombres de dispositivo de MS-DOS local correspondiente y el nombre del dispositivo no existe en el espacio de nombres del dispositivo de MS-DOS global.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8943a-125">User A, who is not running within the LocalSystem context, creates a device name in the corresponding Local MS-DOS Device namespace, and that device name does not exist in the Global MS-DOS Device namespace.</span></span>
2.  <span data-ttu-id="8943a-126">El usuario B, que se ejecuta en el contexto de LocalSystem, crea el mismo nombre de dispositivo en el espacio de nombres del dispositivo MS-DOS global.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8943a-126">User B, who is running within the LocalSystem context, creates the same device name in the Global MS-DOS Device namespace.</span></span>

<span data-ttu-id="8943a-127">En este escenario, el usuario A no tendrá acceso al nombre del dispositivo en el espacio de nombres global del dispositivo MS-DOS hasta que quite o cambie el nombre del dispositivo en su espacio de nombres de dispositivo de MS-DOS local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8943a-127">In this scenario, User A will not have access to the device name in the Global MS-DOS Device namespace until he or she removes or renames the device name in his or her Local MS-DOS Device namespace.</span></span> <span data-ttu-id="8943a-128">Para reducir la probabilidad de que se produzca este escenario, las letras de unidad de MS-DOS deben asignarse en el espacio de nombres del dispositivo MS-DOS global a partir de C: y terminar con Z:.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8943a-128">To reduce the likelihood of this scenario occurring, MS-DOS drive letters should be allocated in the Global MS-DOS Device namespace starting with C: and ending with Z:.</span></span> <span data-ttu-id="8943a-129">Esta secuencia debe invertirse para la asignación de Letras de unidad de MS-DOS en el espacio de nombres del dispositivo MS-DOS local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8943a-129">This sequence should be reversed for the allocation of MS-DOS drive letters in the Local MS-DOS Device namespace.</span></span>

<span data-ttu-id="8943a-130">Si no está ejecutando en el contexto de LocalSystem, [**DefineDosDevice**](/windows/desktop/api/FileAPI/nf-fileapi-definedosdevicew) no le permitirá definir un nombre de dispositivo en el espacio de nombres del dispositivo ms-dos local si ese nombre de dispositivo ya existe en los espacios de nombres de dispositivo de ms-dos local o global.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8943a-130">If you are not running within the LocalSystem context, [**DefineDosDevice**](/windows/desktop/api/FileAPI/nf-fileapi-definedosdevicew) will not allow you to define a device name in the Local MS-DOS Device namespace if that device name already exists in your Local or Global MS-DOS Device namespaces.</span></span> <span data-ttu-id="8943a-131">Llame a [**QueryDosDevice**](/windows/desktop/api/FileAPI/nf-fileapi-querydosdevicew) antes de llamar a **DefineDosDevice** para determinar si el nombre del dispositivo que desea definir existe en los espacios de nombres de dispositivo de ms-dos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8943a-131">Call [**QueryDosDevice**](/windows/desktop/api/FileAPI/nf-fileapi-querydosdevicew) before calling **DefineDosDevice** to determine whether the device name you intend to define exists in your MS-DOS Device namespaces.</span></span>

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="8943a-132">Temas relacionados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8943a-132">Related topics</span></span>

<dl> <dt>

[<span data-ttu-id="8943a-133">Nomenclatura de archivos, rutas de acceso y espacios de nombres</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8943a-133">Naming Files, Paths, and Namespaces</span></span>](naming-a-file.md)
</dt> </dl>

 

 



