---
description: El objetivo del reconocimiento del sistema de archivos es permitir que el sistema operativo Windows tenga una opción adicional para un sistema de archivos válido pero no reconocido que no sea &\# 0034; RAW&\# 0034;.
ms.assetid: a5b1e97c-f22a-4d90-a3f4-1589ad9d1cc3
title: Reconocimiento del sistema de archivos
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 457d4146588ba2db2b75d06c7afac10ecb18e87c
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 01/07/2021
ms.locfileid: "105687274"
---
# <a name="file-system-recognition"></a><span data-ttu-id="af661-103">Reconocimiento del sistema de archivos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af661-103">File System Recognition</span></span>

<span data-ttu-id="af661-104">El objetivo del reconocimiento del sistema de archivos es permitir que el sistema operativo Windows tenga una opción adicional para un sistema de archivos válido pero no reconocido distinto de "sin procesar".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af661-104">The goal of file system recognition is to allow the Windows operating system to have an additional option for a valid but unrecognized file system other than "RAW".</span></span> <span data-ttu-id="af661-105">Para lograr esto, a partir de Windows 7 y Windows Server 2008 R2, el sistema define un tipo de estructura de datos fijo que se puede escribir en el medio en el que está activa una tecnología habilitada que modifica el formato del sistema de archivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af661-105">To achieve this, beginning with Windows 7 and Windows Server 2008 R2, the system defines a fixed data structure type that can be written to the media on which an enabled technology that alters the file system format is active.</span></span> <span data-ttu-id="af661-106">Esta estructura de datos, si está presente en el sector cero del disco lógico, la reconocerá el sistema operativo y notificará al usuario que el medio contiene un sistema de archivos válido pero no reconocido y no es un volumen sin formato si los controladores del sistema de archivos no están instalados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af661-106">This data structure, if present on logical disk sector zero, would then be recognized by the operating system and notify the user that the media contains a valid but unrecognized file system and is not a RAW volume if the drivers for the file system are not installed.</span></span>

## <a name="file-system-recognition-features-and-use"></a><span data-ttu-id="af661-107">Características y uso de reconocimiento del sistema de archivos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af661-107">File System Recognition Features and Use</span></span>

<span data-ttu-id="af661-108">Varias tecnologías de almacenamiento recientes han alterado el formato de sistema de archivos en disco de modo que el medio en el que están habilitadas estas tecnologías sea irreconocible en versiones anteriores de Windows debido a que los controladores del sistema de archivos no existen cuando se lanzó una versión anterior de Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af661-108">Several recent storage technologies have altered the on-disk file system format such that the media on which these technologies are enabled become unrecognizable to earlier versions of Windows due to the file system drivers not existing when a particular earlier version of Windows was released.</span></span> <span data-ttu-id="af661-109">El comportamiento predeterminado anterior en este escenario era el siguiente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af661-109">The previous default behavior in this scenario was as follows.</span></span> <span data-ttu-id="af661-110">Cuando el medio de almacenamiento no es un sistema de archivos conocido, se identifica como sin procesar y, a continuación, se propaga al shell de Windows, donde la reproducción automática solicita el formato de interfaz de usuario (UI).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af661-110">When storage media is not a known file system, it is identified as RAW, and then propagated to the Windows Shell, where Autoplay prompts with the format user interface (UI).</span></span> <span data-ttu-id="af661-111">El reconocimiento del sistema de archivos puede solucionarlo si los autores del nuevo sistema de archivos escriben correctamente la [**estructura de datos**](file-system-recognition-structure.md) adecuada en el disco.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af661-111">File system recognition can solve this if the authors of the new file system correctly write the proper [**data structure**](file-system-recognition-structure.md) to the disk.</span></span>

<span data-ttu-id="af661-112">El reconocimiento del sistema de archivos usa las siguientes características y capas dentro del sistema operativo para lograr sus objetivos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af661-112">File system recognition uses the following features and layers within the operating system to achieve its goals:</span></span>

-   <span data-ttu-id="af661-113">Medios de almacenamiento, donde una estructura de datos fija reside como una secuencia de bytes organizada internamente en una estructura predefinida denominada estructura de datos de la [**\_ \_ \_ estructura de reconocimiento del sistema de archivos**](file-system-recognition-structure.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af661-113">Storage media, where a fixed data structure resides as a sequence of bytes arranged internally in a predefined structure called the [**FILE\_SYSTEM\_RECOGNITION\_STRUCTURE**](file-system-recognition-structure.md) data structure.</span></span> <span data-ttu-id="af661-114">Es responsabilidad del desarrollador del sistema de archivos crear esta estructura en disco correctamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af661-114">It is the responsibility of the file system developer to create this on-disk structure properly.</span></span>
-   <span data-ttu-id="af661-115">Reconocimiento del sistema de archivos en el nivel de aplicación, conseguido mediante el uso del código de control de e/s del dispositivo de [**reconocimiento de sistema de archivos de consulta de FSCTL \_ \_ \_ \_**](/windows/win32/api/winioctl/ni-winioctl-fsctl_query_file_system_recognition) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af661-115">File system recognition at the application level, achieved via the use of the [**FSCTL\_QUERY\_FILE\_SYSTEM\_RECOGNITION**](/windows/win32/api/winioctl/ni-winioctl-fsctl_query_file_system_recognition) device I/O control code.</span></span> <span data-ttu-id="af661-116">Para obtener un ejemplo de cómo usar este código de control, vea [obtener información de reconocimiento del sistema de archivos](obtaining-file-system-recognition-information.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af661-116">For an example of how to use this control code, see [Obtaining File System Recognition Information](obtaining-file-system-recognition-information.md).</span></span>
-   <span data-ttu-id="af661-117">Código de validación de suma de comprobación, almacenado en la estructura de datos de la [**\_ \_ \_ estructura de reconocimiento del sistema de archivos**](file-system-recognition-structure.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af661-117">Checksum validation code, stored within the [**FILE\_SYSTEM\_RECOGNITION\_STRUCTURE**](file-system-recognition-structure.md) data structure.</span></span> <span data-ttu-id="af661-118">Para obtener un ejemplo de cómo calcular esta suma de comprobación, consulte [calcular una suma de comprobación del reconocimiento del sistema de archivos](computing-a-file-system-recognition-checksum.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af661-118">For an example of how to compute this checksum, see [Computing a File System Recognition Checksum](computing-a-file-system-recognition-checksum.md).</span></span>
-   <span data-ttu-id="af661-119">La interfaz de usuario del shell de Windows usa las características enumeradas anteriormente para proporcionar una reproducción automática más flexible y sólida y compatibilidad relacionada con los sistemas de archivos no reconocidos, pero solo puede funcionar si la estructura de datos de la [**\_ \_ \_ estructura de reconocimiento del sistema de archivos**](file-system-recognition-structure.md) existe en el sector del disco lógico cero.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af661-119">The Windows Shell UI uses the previously listed features to provide more flexible and robust Autoplay and related support for unrecognized file systems, but it can work only if the [**FILE\_SYSTEM\_RECOGNITION\_STRUCTURE**](file-system-recognition-structure.md) data structure exists in logical disk sector zero.</span></span> <span data-ttu-id="af661-120">Los desarrolladores que implementan nuevos sistemas de archivos deben usar este sistema para asegurarse de que no se supone que el sistema de archivos es del tipo "sin procesar".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af661-120">Developers implementing new file systems should utilize this system to ensure that their file system is not mistakenly assumed to be of type "RAW".</span></span>

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="af661-121">Temas relacionados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af661-121">Related topics</span></span>

<dl> <dt>

[<span data-ttu-id="af661-122">Calcular una suma de comprobación del reconocimiento del sistema de archivos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af661-122">Computing a File System Recognition Checksum</span></span>](computing-a-file-system-recognition-checksum.md)
</dt> <dt>

[<span data-ttu-id="af661-123">Obtención de información de reconocimiento del sistema de archivos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af661-123">Obtaining File System Recognition Information</span></span>](obtaining-file-system-recognition-information.md)
</dt> <dt>

[<span data-ttu-id="af661-124">Obtención de información de volumen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af661-124">Obtaining Volume Information</span></span>](obtaining-volume-information.md)
</dt> </dl>

 

 
