---
description: Todos los sistemas de archivos compatibles con Windows usan el concepto de archivos y directorios para tener acceso a los datos almacenados en un disco o un dispositivo.
ms.assetid: 121cd5b2-e6fd-4eb4-99b4-b652d27b53e8
title: Nomenclatura de archivos, rutas de acceso y espacios de nombres
ms.custom: contperf-fy21q1
ms.topic: article
ms.date: 09/15/2020
ms.openlocfilehash: 59f626c931a61255cef8be9ede594cb97924cfb0
ms.sourcegitcommit: f374b50b37160b683da16b59ac9340282a8f50a5
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 01/04/2021
ms.locfileid: "105686262"
---
# <a name="naming-files-paths-and-namespaces"></a><span data-ttu-id="c6047-103">Nomenclatura de archivos, rutas de acceso y espacios de nombres</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6047-103">Naming Files, Paths, and Namespaces</span></span>

<span data-ttu-id="c6047-104">Todos los sistemas de archivos compatibles con Windows usan el concepto de archivos y directorios para tener acceso a los datos almacenados en un disco o un dispositivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6047-104">All file systems supported by Windows use the concept of files and directories to access data stored on a disk or device.</span></span> <span data-ttu-id="c6047-105">Los desarrolladores de Windows que trabajan con las API de Windows para la e/s de archivos y dispositivos deben comprender las distintas reglas, convenciones y limitaciones de los nombres de archivos y directorios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6047-105">Windows developers working with the Windows APIs for file and device I/O should understand the various rules, conventions, and limitations of names for files and directories.</span></span>

<span data-ttu-id="c6047-106">Se puede tener acceso a los datos desde discos, dispositivos y recursos compartidos de red mediante las API de e/s de archivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6047-106">Data can be accessed from disks, devices, and network shares using file I/O APIs.</span></span> <span data-ttu-id="c6047-107">Los archivos y directorios, junto con los espacios de nombres, forman parte del concepto de una ruta de acceso, que es una representación de cadena de dónde obtener los datos, independientemente de si se trata de un disco o un dispositivo o una conexión de red para una operación específica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6047-107">Files and directories, along with namespaces, are part of the concept of a path, which is a string representation of where to get the data regardless if it's from a disk or a device or a network connection for a specific operation.</span></span>

<span data-ttu-id="c6047-108">Algunos sistemas de archivos, como NTFS, admiten archivos y directorios vinculados, que también siguen las reglas y convenciones de nomenclatura de archivos, de la misma forma que los archivos o directorios normales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6047-108">Some file systems, such as NTFS, support linked files and directories, which also follow file naming conventions and rules just as a regular file or directory would.</span></span> <span data-ttu-id="c6047-109">Para obtener más información, vea [vínculos físicos y uniones](hard-links-and-junctions.md) y [operaciones de archivo y puntos de reanálisis](reparse-points-and-file-operations.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6047-109">For additional information, see [Hard Links and Junctions](hard-links-and-junctions.md) and [Reparse Points and File Operations](reparse-points-and-file-operations.md).</span></span>

<span data-ttu-id="c6047-110">Para obtener más información, vea las siguientes subsecciones:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6047-110">For additional information, see the following subsections:</span></span>

-   [<span data-ttu-id="c6047-111">Nombres de archivos y directorios</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6047-111">File and Directory Names</span></span>](#file-and-directory-names)
    -   [<span data-ttu-id="c6047-112">Convenciones de nomenclatura</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6047-112">Naming Conventions</span></span>](#naming-conventions)
    -   [<span data-ttu-id="c6047-113">Nombres cortos y largos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6047-113">Short vs. Long Names</span></span>](#short-vs-long-names)
-   [<span data-ttu-id="c6047-114">Paths</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6047-114">Paths</span></span>](#fully-qualified-vs-relative-paths)
    -   [<span data-ttu-id="c6047-115">Rutas de acceso completas y relativas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6047-115">Fully Qualified vs. Relative Paths</span></span>](#fully-qualified-vs-relative-paths)
    -   [<span data-ttu-id="c6047-116">Límite máximo de longitud de ruta de acceso</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6047-116">Maximum Path Length Limitation</span></span>](#maximum-path-length-limitation)
-   [<span data-ttu-id="c6047-117">Espacios de nombres</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6047-117">Namespaces</span></span>](#win32-file-namespaces)
    -   [<span data-ttu-id="c6047-118">Espacios de nombres de archivos Win32</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6047-118">Win32 File Namespaces</span></span>](#win32-file-namespaces)
    -   [<span data-ttu-id="c6047-119">Espacios de nombres de dispositivos Win32</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6047-119">Win32 Device Namespaces</span></span>](#win32-device-namespaces)
    -   [<span data-ttu-id="c6047-120">Espacios de nombres NT</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6047-120">NT Namespaces</span></span>](#nt-namespaces)
-   [<span data-ttu-id="c6047-121">Temas relacionados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6047-121">Related topics</span></span>](#related-topics)


<span data-ttu-id="c6047-122">Para obtener información sobre cómo configurar Windows 10 para que admita rutas de acceso de archivo largas, vea [límite de longitud máxima de ruta de acceso](./maximum-file-path-limitation.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6047-122">To learn about configuring Windows 10 to support long file paths, see [Maximum Path Length Limitation](./maximum-file-path-limitation.md).</span></span>


## <a name="file-and-directory-names"></a><span data-ttu-id="c6047-123">Nombres de archivos y directorios</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6047-123">File and Directory Names</span></span>

<span data-ttu-id="c6047-124">Todos los sistemas de archivos siguen las mismas convenciones de nomenclatura generales para un archivo individual: un nombre de archivo base y una extensión opcional, separados por un punto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6047-124">All file systems follow the same general naming conventions for an individual file: a base file name and an optional extension, separated by a period.</span></span> <span data-ttu-id="c6047-125">Sin embargo, cada sistema de archivos, como NTFS, CDFS, exFAT, UDF, FAT y FAT32, puede tener reglas específicas y diferentes sobre la formación de componentes individuales en la ruta de acceso a un directorio o archivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6047-125">However, each file system, such as NTFS, CDFS, exFAT, UDFS, FAT, and FAT32, can have specific and differing rules about the formation of the individual components in the path to a directory or file.</span></span> <span data-ttu-id="c6047-126">Tenga en cuenta que un *directorio* es simplemente un archivo con un atributo especial que lo designa como un directorio, pero, de lo contrario, debe seguir las mismas reglas de nomenclatura que un archivo normal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6047-126">Note that a *directory* is simply a file with a special attribute designating it as a directory, but otherwise must follow all the same naming rules as a regular file.</span></span> <span data-ttu-id="c6047-127">Dado que el término *directorio* simplemente hace referencia a un tipo especial de archivo en lo que se refiere al sistema de archivos, algunos materiales de referencia utilizarán el *archivo* de términos generales para incluir tanto los conceptos de los directorios como los archivos de datos como tales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6047-127">Because the term *directory* simply refers to a special type of file as far as the file system is concerned, some reference material will use the general term *file* to encompass both concepts of directories and data files as such.</span></span> <span data-ttu-id="c6047-128">Por este motivo, a menos que se especifique lo contrario, las reglas de uso o de nomenclatura o los ejemplos de un archivo también se deben aplicar a un directorio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6047-128">Because of this, unless otherwise specified, any naming or usage rules or examples for a file should also apply to a directory.</span></span> <span data-ttu-id="c6047-129">El término *ruta de acceso* hace referencia a uno o varios directorios, barras diagonales inversas y, posiblemente, un nombre de volumen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6047-129">The term *path* refers to one or more directories, backslashes, and possibly a volume name.</span></span> <span data-ttu-id="c6047-130">Para obtener más información, vea la sección [rutas](#fully-qualified-vs-relative-paths) de acceso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6047-130">For more information, see the [Paths](#fully-qualified-vs-relative-paths) section.</span></span>

<span data-ttu-id="c6047-131">Las limitaciones del recuento de caracteres también pueden ser diferentes y pueden variar en función del formato del sistema de archivos y del prefijo del nombre de ruta de acceso utilizado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6047-131">Character count limitations can also be different and can vary depending on the file system and path name prefix format used.</span></span> <span data-ttu-id="c6047-132">Esto es más complicado gracias a la compatibilidad con los mecanismos de compatibilidad con versiones anteriores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6047-132">This is further complicated by support for backward compatibility mechanisms.</span></span> <span data-ttu-id="c6047-133">Por ejemplo, el sistema de archivos FAT de MS-DOS anterior admite un máximo de 8 caracteres para el nombre de archivo base y tres caracteres para la extensión, para un total de 12 caracteres, incluido el separador de puntos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6047-133">For example, the older MS-DOS FAT file system supports a maximum of 8 characters for the base file name and 3 characters for the extension, for a total of 12 characters including the dot separator.</span></span> <span data-ttu-id="c6047-134">Esto se conoce normalmente como un *nombre de archivo 8,3*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6047-134">This is commonly known as an *8.3 file name*.</span></span> <span data-ttu-id="c6047-135">Los sistemas de archivos FAT y NTFS de Windows no se limitan a los nombres de archivo 8,3, porque tienen *compatibilidad con nombres de archivo largos*, pero siguen admitiendo la versión 8,3 de nombres de archivo largos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6047-135">The Windows FAT and NTFS file systems are not limited to 8.3 file names, because they have *long file name support*, but they still support the 8.3 version of long file names.</span></span>

### <a name="naming-conventions"></a><span data-ttu-id="c6047-136">Convenciones de nomenclatura</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6047-136">Naming Conventions</span></span>

<span data-ttu-id="c6047-137">Las siguientes reglas fundamentales permiten a las aplicaciones crear y procesar nombres válidos para archivos y directorios, independientemente del sistema de archivos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6047-137">The following fundamental rules enable applications to create and process valid names for files and directories, regardless of the file system:</span></span>

-   <span data-ttu-id="c6047-138">Use un punto para separar el nombre de archivo base de la extensión en el nombre de un directorio o archivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6047-138">Use a period to separate the base file name from the extension in the name of a directory or file.</span></span>
-   <span data-ttu-id="c6047-139">Use una barra diagonal inversa ( \\ ) para separar los *componentes* de una *ruta de acceso*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6047-139">Use a backslash (\\) to separate the *components* of a *path*.</span></span> <span data-ttu-id="c6047-140">La barra diagonal inversa divide el nombre de archivo de la ruta de acceso y un nombre de directorio de otro nombre de directorio en una ruta de acceso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6047-140">The backslash divides the file name from the path to it, and one directory name from another directory name in a path.</span></span> <span data-ttu-id="c6047-141">No se puede usar una barra diagonal inversa en el nombre del archivo o directorio real porque es un carácter reservado que separa los nombres en componentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6047-141">You cannot use a backslash in the name for the actual file or directory because it is a reserved character that separates the names into components.</span></span>
-   <span data-ttu-id="c6047-142">Use una barra diagonal inversa según sea necesario como parte de [los nombres de volumen](naming-a-volume.md), por ejemplo, "c: \\ " en "c: \\ archivo de ruta de acceso \\ " o " \\ \\ \\ recurso compartido de servidor" en "archivo de ruta de acceso del \\ \\ \\ recurso compartido del servidor \\ \\ " para los nombres de la Convención de nomenclatura universal (UNC).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6047-142">Use a backslash as required as part of [volume names](naming-a-volume.md), for example, the "C:\\" in "C:\\path\\file" or the "\\\\server\\share" in "\\\\server\\share\\path\\file" for Universal Naming Convention (UNC) names.</span></span> <span data-ttu-id="c6047-143">Para obtener más información acerca de los nombres UNC, consulte la sección [límite máximo de longitud de ruta de acceso](#maximum-path-length-limitation) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6047-143">For more information about UNC names, see the [Maximum Path Length Limitation](#maximum-path-length-limitation) section.</span></span>
-   <span data-ttu-id="c6047-144">No asuma la distinción de mayúsculas y minúsculas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6047-144">Do not assume case sensitivity.</span></span> <span data-ttu-id="c6047-145">Por ejemplo, considere los nombres OSCAR, Oscar y Oscar para que sean los mismos, aunque algunos sistemas de archivos (por ejemplo, un sistema de archivos compatible con POSIX) pueden considerarlos como diferentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6047-145">For example, consider the names OSCAR, Oscar, and oscar to be the same, even though some file systems (such as a POSIX-compliant file system) may consider them as different.</span></span> <span data-ttu-id="c6047-146">Tenga en cuenta que NTFS admite la semántica de POSIX para la distinción de mayúsculas y minúsculas, pero este no es el comportamiento predeterminado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6047-146">Note that NTFS supports POSIX semantics for case sensitivity but this is not the default behavior.</span></span> <span data-ttu-id="c6047-147">Para obtener más información, vea [**CreateFile**](/windows/desktop/api/FileAPI/nf-fileapi-createfilea).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6047-147">For more information, see [**CreateFile**](/windows/desktop/api/FileAPI/nf-fileapi-createfilea).</span></span>
-   <span data-ttu-id="c6047-148">Los designadores de volumen (Letras de unidad) no distinguen mayúsculas de minúsculas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6047-148">Volume designators (drive letters) are similarly case-insensitive.</span></span> <span data-ttu-id="c6047-149">Por ejemplo, "D: \\ " y "d: \\ " hacen referencia al mismo volumen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6047-149">For example, "D:\\" and "d:\\" refer to the same volume.</span></span>
-   <span data-ttu-id="c6047-150">Use cualquier carácter de la página de códigos actual para un nombre, incluidos los caracteres Unicode y los caracteres del juego de caracteres extendido (128 – 255), excepto los siguientes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6047-150">Use any character in the current code page for a name, including Unicode characters and characters in the extended character set (128–255), except for the following:</span></span>

    -   <span data-ttu-id="c6047-151">Los siguientes caracteres reservados:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6047-151">The following reserved characters:</span></span>

        -   <span data-ttu-id="c6047-152">< (menor que)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6047-152">< (less than)</span></span>
        -   <span data-ttu-id="c6047-153">\> (mayor que)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6047-153">\> (greater than)</span></span>
        -   <span data-ttu-id="c6047-154">: (dos puntos)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6047-154">: (colon)</span></span>
        -   <span data-ttu-id="c6047-155">" (comilla doble)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6047-155">" (double quote)</span></span>
        -   <span data-ttu-id="c6047-156">/ (barra diagonal)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6047-156">/ (forward slash)</span></span>
        -   <span data-ttu-id="c6047-157">\\ barra diagonal inversa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6047-157">\\ (backslash)</span></span>
        -   <span data-ttu-id="c6047-158">\| (barra vertical o canalización)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6047-158">\| (vertical bar or pipe)</span></span>
        -   <span data-ttu-id="c6047-159">?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6047-159">?</span></span> <span data-ttu-id="c6047-160">(signo de interrogación)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6047-160">(question mark)</span></span>
        -   <span data-ttu-id="c6047-161">\* aparezca</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6047-161">\* (asterisk)</span></span>

    -   <span data-ttu-id="c6047-162">Valor entero cero, que a veces se conoce como carácter *NUL* ASCII.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6047-162">Integer value zero, sometimes referred to as the ASCII *NUL* character.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="c6047-163">Caracteres cuyas representaciones enteras están en el intervalo comprendido entre 1 y 31, excepto los flujos de datos alternativos en los que se permiten estos caracteres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6047-163">Characters whose integer representations are in the range from 1 through 31, except for alternate data streams where these characters are allowed.</span></span> <span data-ttu-id="c6047-164">Para obtener más información sobre las secuencias de archivos, consulte [secuencias de archivo](file-streams.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6047-164">For more information about file streams, see [File Streams](file-streams.md).</span></span>
    -   <span data-ttu-id="c6047-165">Cualquier otro carácter que no permita el sistema de archivos de destino.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6047-165">Any other character that the target file system does not allow.</span></span>

-   <span data-ttu-id="c6047-166">Use un punto como *componente* de directorio en una ruta de acceso para representar el directorio actual, por ejemplo ". \\temp.txt ".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6047-166">Use a period as a directory *component* in a path to represent the current directory, for example ".\\temp.txt".</span></span> <span data-ttu-id="c6047-167">Para obtener más información, vea [rutas](#fully-qualified-vs-relative-paths)de acceso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6047-167">For more information, see [Paths](#fully-qualified-vs-relative-paths).</span></span>
-   <span data-ttu-id="c6047-168">Use dos puntos consecutivos (..) como *componente* de directorio en una ruta de acceso para representar el elemento primario del directorio actual, por ejemplo ".. \\temp.txt ".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6047-168">Use two consecutive periods (..) as a directory *component* in a path to represent the parent of the current directory, for example "..\\temp.txt".</span></span> <span data-ttu-id="c6047-169">Para obtener más información, vea [rutas](#fully-qualified-vs-relative-paths)de acceso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6047-169">For more information, see [Paths](#fully-qualified-vs-relative-paths).</span></span>
-   <span data-ttu-id="c6047-170">No use los siguientes nombres reservados para el nombre de un archivo:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6047-170">Do not use the following reserved names for the name of a file:</span></span>

    <span data-ttu-id="c6047-171">Con, PRN, AUX, NUL, COM1, COM2, COM3, COM4, COM5, COM6, COM7, COM8, COM9, LPT1, LPT2, LPT3, LPT4, LPT5, LPT6, LPT7, LPT8 y LPT9.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6047-171">CON, PRN, AUX, NUL, COM1, COM2, COM3, COM4, COM5, COM6, COM7, COM8, COM9, LPT1, LPT2, LPT3, LPT4, LPT5, LPT6, LPT7, LPT8, and LPT9.</span></span> <span data-ttu-id="c6047-172">Evite también estos nombres seguidos inmediatamente de una extensión; por ejemplo, no se recomienda NUL.txt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6047-172">Also avoid these names followed immediately by an extension; for example, NUL.txt is not recommended.</span></span> <span data-ttu-id="c6047-173">Para más información, consulte [Espacios de nombres](#win32-file-namespaces).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6047-173">For more information, see [Namespaces](#win32-file-namespaces).</span></span>

-   <span data-ttu-id="c6047-174">No termine un nombre de archivo o directorio con un espacio o un punto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6047-174">Do not end a file or directory name with a space or a period.</span></span> <span data-ttu-id="c6047-175">Aunque el sistema de archivos subyacente puede admitir estos nombres, el shell de Windows y la interfaz de usuario no.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6047-175">Although the underlying file system may support such names, the Windows shell and user interface does not.</span></span> <span data-ttu-id="c6047-176">Sin embargo, es aceptable especificar un punto como el primer carácter de un nombre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6047-176">However, it is acceptable to specify a period as the first character of a name.</span></span> <span data-ttu-id="c6047-177">Por ejemplo, ". Temp".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6047-177">For example, ".temp".</span></span>

### <a name="short-vs-long-names"></a><span data-ttu-id="c6047-178">Nombres cortos y largos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6047-178">Short vs. Long Names</span></span>

<span data-ttu-id="c6047-179">Se considera que un nombre de archivo largo es cualquier nombre de archivo que supere la Convención de nomenclatura de estilo MS-DOS (también denominada *8,3*).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6047-179">A long file name is considered to be any file name that exceeds the short MS-DOS (also called *8.3*) style naming convention.</span></span> <span data-ttu-id="c6047-180">Cuando se crea un nombre de archivo largo, Windows también puede crear una forma abreviada de 8,3 del nombre, denominado *alias 8,3* o nombre corto y almacenarlo también en el disco.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6047-180">When you create a long file name, Windows may also create a short 8.3 form of the name, called the *8.3 alias* or short name, and store it on disk also.</span></span> <span data-ttu-id="c6047-181">Este alias de 8,3 se puede deshabilitar por motivos de rendimiento o para un volumen especificado, en función del sistema de archivos en particular.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6047-181">This 8.3 aliasing can be disabled for performance reasons either systemwide or for a specified volume, depending on the particular file system.</span></span>

<span data-ttu-id="c6047-182">**Windows server 2008, Windows Vista, Windows server 2003 y Windows XP:** no se pueden deshabilitar los alias de 8,3 para los volúmenes especificados hasta Windows 7 y windows Server 2008 R2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6047-182">**Windows Server 2008, Windows Vista, Windows Server 2003 and Windows XP:** 8.3 aliasing cannot be disabled for specified volumes until Windows 7 and Windows Server 2008 R2.</span></span>

<span data-ttu-id="c6047-183">En muchos sistemas de archivos, un nombre de archivo contendrá una tilde (~) dentro de cada componente del nombre que sea demasiado largo para cumplir con las reglas de nomenclatura de 8,3.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6047-183">On many file systems, a file name will contain a tilde (~) within each component of the name that is too long to comply with 8.3 naming rules.</span></span>

> [!Note]  
> <span data-ttu-id="c6047-184">No todos los sistemas de archivos siguen la Convención de sustitución de tildes y los sistemas se pueden configurar para deshabilitar la generación de alias 8,3 aunque normalmente lo admitan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6047-184">Not all file systems follow the tilde substitution convention, and systems can be configured to disable 8.3 alias generation even if they normally support it.</span></span> <span data-ttu-id="c6047-185">Por lo tanto, no suponga que el alias 8,3 ya existe en el disco.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6047-185">Therefore, do not make the assumption that the 8.3 alias already exists on-disk.</span></span>

 

<span data-ttu-id="c6047-186">Para solicitar los nombres de archivo 8,3, los nombres de archivo largos o la ruta de acceso completa de un archivo del sistema, tenga en cuenta las siguientes opciones:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6047-186">To request 8.3 file names, long file names, or the full path of a file from the system, consider the following options:</span></span>

-   <span data-ttu-id="c6047-187">Para obtener la forma 8,3 de un nombre de archivo largo, utilice la función [**GetShortPathName**](/windows/desktop/api/FileAPI/nf-fileapi-getshortpathnamew) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6047-187">To get the 8.3 form of a long file name, use the [**GetShortPathName**](/windows/desktop/api/FileAPI/nf-fileapi-getshortpathnamew) function.</span></span>
-   <span data-ttu-id="c6047-188">Para obtener la versión de nombre de archivo largo de un nombre corto, utilice la función [**GetLongPathName**](/windows/desktop/api/FileAPI/nf-fileapi-getlongpathnamea) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6047-188">To get the long file name version of a short name, use the [**GetLongPathName**](/windows/desktop/api/FileAPI/nf-fileapi-getlongpathnamea) function.</span></span>
-   <span data-ttu-id="c6047-189">Para obtener la ruta de acceso completa a un archivo, use la función [**GetFullPathName**](/windows/desktop/api/FileAPI/nf-fileapi-getfullpathnamea) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6047-189">To get the full path to a file, use the [**GetFullPathName**](/windows/desktop/api/FileAPI/nf-fileapi-getfullpathnamea) function.</span></span>

<span data-ttu-id="c6047-190">En los sistemas de archivos más recientes, como NTFS, exFAT, UDF y FAT32, Windows almacena los nombres de archivo largos en el disco en Unicode, lo que significa que siempre se conserva el nombre de archivo largo original.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6047-190">On newer file systems, such as NTFS, exFAT, UDFS, and FAT32, Windows stores the long file names on disk in Unicode, which means that the original long file name is always preserved.</span></span> <span data-ttu-id="c6047-191">Esto es así incluso si un nombre de archivo largo contiene caracteres extendidos, independientemente de la página de códigos que esté activa durante una operación de lectura o escritura de disco.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6047-191">This is true even if a long file name contains extended characters, regardless of the code page that is active during a disk read or write operation.</span></span>

<span data-ttu-id="c6047-192">Los archivos que usan nombres de archivo largos se pueden copiar entre las particiones del sistema de archivos NTFS y las particiones del sistema de archivos FAT de Windows sin perder información de nombre de archivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6047-192">Files using long file names can be copied between NTFS file system partitions and Windows FAT file system partitions without losing any file name information.</span></span> <span data-ttu-id="c6047-193">Esto puede no ser cierto para los sistemas de archivos FAT anteriores de MS-DOS y algunos tipos de sistema de archivos CDFS (CD-ROM), según el nombre de archivo real.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6047-193">This may not be true for the older MS-DOS FAT and some types of CDFS (CD-ROM) file systems, depending on the actual file name.</span></span> <span data-ttu-id="c6047-194">En este caso, el nombre corto de archivo se sustituye si es posible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6047-194">In this case, the short file name is substituted if possible.</span></span>

## <a name="paths"></a><span data-ttu-id="c6047-195">Rutas de acceso</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6047-195">Paths</span></span>

<span data-ttu-id="c6047-196">La *ruta de acceso* a un archivo especificado se compone de uno o más *componentes*, separados por un carácter especial (una barra diagonal inversa), donde cada componente normalmente es un nombre de directorio o de archivo, pero con algunas excepciones importantes que se describen a continuación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6047-196">The *path* to a specified file consists of one or more *components*, separated by a special character (a backslash), with each component usually being a directory name or file name, but with some notable exceptions discussed below.</span></span> <span data-ttu-id="c6047-197">A menudo es fundamental que la interpretación del sistema de una ruta de acceso sea el principio o el *prefijo* de la ruta de acceso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6047-197">It is often critical to the system's interpretation of a path what the beginning, or *prefix*, of the path looks like.</span></span> <span data-ttu-id="c6047-198">Este prefijo determina el *espacio de nombres* que está usando la ruta de acceso y, además, los caracteres especiales que se usan en cada posición dentro de la ruta de acceso, incluido el último carácter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6047-198">This prefix determines the *namespace* the path is using, and additionally what special characters are used in which position within the path, including the last character.</span></span>

<span data-ttu-id="c6047-199">Si un componente de una ruta de acceso es un nombre de archivo, debe ser el último componente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6047-199">If a component of a path is a file name, it must be the last component.</span></span>

<span data-ttu-id="c6047-200">Cada componente de una ruta de acceso también estará restringido por la longitud máxima especificada para un sistema de archivos determinado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6047-200">Each component of a path will also be constrained by the maximum length specified for a particular file system.</span></span> <span data-ttu-id="c6047-201">En general, estas reglas se dividen en dos categorías: *corto* y *largo*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6047-201">In general, these rules fall into two categories: *short* and *long*.</span></span> <span data-ttu-id="c6047-202">Tenga en cuenta que los nombres de directorio se almacenan en el sistema de archivos como un tipo especial de archivo, pero las reglas de nomenclatura de los archivos también se aplican a los nombres de directorio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6047-202">Note that directory names are stored by the file system as a special type of file, but naming rules for files also apply to directory names.</span></span> <span data-ttu-id="c6047-203">En Resumen, una ruta de acceso es simplemente la representación de cadena de la jerarquía entre todos los directorios que existen para un determinado nombre de archivo o directorio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6047-203">To summarize, a path is simply the string representation of the hierarchy between all of the directories that exist for a particular file or directory name.</span></span>

### <a name="fully-qualified-vs-relative-paths"></a><span data-ttu-id="c6047-204">Rutas de acceso completas y relativas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6047-204">Fully Qualified vs. Relative Paths</span></span>

<span data-ttu-id="c6047-205">En el caso de las funciones de la API de Windows que manipulan archivos, los nombres de archivo pueden ser con frecuencia en relación con el directorio actual, mientras que algunas API requieren una ruta de acceso completa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6047-205">For Windows API functions that manipulate files, file names can often be relative to the current directory, while some APIs require a fully qualified path.</span></span> <span data-ttu-id="c6047-206">Un nombre de archivo es relativo al directorio actual si no comienza con uno de los siguientes elementos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6047-206">A file name is relative to the current directory if it does not begin with one of the following:</span></span>

-   <span data-ttu-id="c6047-207">Nombre UNC de cualquier formato, que siempre comienza con dos caracteres de barra diagonal inversa (" \\ \\ ").</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6047-207">A UNC name of any format, which always start with two backslash characters ("\\\\").</span></span> <span data-ttu-id="c6047-208">Para obtener más información, vea la siguiente sección.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6047-208">For more information, see the next section.</span></span>
-   <span data-ttu-id="c6047-209">Un designador de disco con una barra diagonal inversa, por ejemplo "C: \\ " o "d: \\ ".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6047-209">A disk designator with a backslash, for example "C:\\" or "d:\\".</span></span>
-   <span data-ttu-id="c6047-210">Una sola barra diagonal inversa, por ejemplo, " \\ Directory" o " \\file.txt".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6047-210">A single backslash, for example, "\\directory" or "\\file.txt".</span></span> <span data-ttu-id="c6047-211">Esto también se conoce como una *ruta de acceso absoluta*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6047-211">This is also referred to as an *absolute path*.</span></span>

<span data-ttu-id="c6047-212">Si un nombre de archivo comienza con solo un designador de disco, pero no la barra diagonal inversa después de los dos puntos, se interpreta como una ruta de acceso relativa al directorio actual en la unidad con la letra especificada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6047-212">If a file name begins with only a disk designator but not the backslash after the colon, it is interpreted as a relative path to the current directory on the drive with the specified letter.</span></span> <span data-ttu-id="c6047-213">Tenga en cuenta que el directorio actual puede ser o no el directorio raíz en función de su configuración durante la operación de "cambiar directorio" más reciente en ese disco.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6047-213">Note that the current directory may or may not be the root directory depending on what it was set to during the most recent "change directory" operation on that disk.</span></span> <span data-ttu-id="c6047-214">Los ejemplos de este formato son los siguientes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6047-214">Examples of this format are as follows:</span></span>

-   <span data-ttu-id="c6047-215">"C:tmp.txt" hace referencia a un archivo denominado "tmp.txt" en el directorio actual de la unidad C.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6047-215">"C:tmp.txt" refers to a file named "tmp.txt" in the current directory on drive C.</span></span>
-   <span data-ttu-id="c6047-216">"C:TEMPDIR \\tmp.txt" hace referencia a un archivo en un subdirectorio del directorio actual de la unidad C.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6047-216">"C:tempdir\\tmp.txt" refers to a file in a subdirectory to the current directory on drive C.</span></span>

<span data-ttu-id="c6047-217">También se dice que una ruta de acceso es relativa si contiene "puntos dobles"; es decir, dos puntos juntos en un componente de la ruta de acceso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6047-217">A path is also said to be relative if it contains "double-dots"; that is, two periods together in one component of the path.</span></span> <span data-ttu-id="c6047-218">Este especificador especial se utiliza para denotar el directorio situado encima del directorio actual, conocido también como "directorio primario".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6047-218">This special specifier is used to denote the directory above the current directory, otherwise known as the "parent directory".</span></span> <span data-ttu-id="c6047-219">Los ejemplos de este formato son los siguientes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6047-219">Examples of this format are as follows:</span></span>

-   <span data-ttu-id="c6047-220">"..\\tmp.txt "especifica un archivo denominado tmp.txt ubicado en el elemento primario del directorio actual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6047-220">"..\\tmp.txt" specifies a file named tmp.txt located in the parent of the current directory.</span></span>
-   <span data-ttu-id="c6047-221">"..\\..\\tmp.txt "especifica un archivo que es dos directorios por encima del directorio actual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6047-221">"..\\..\\tmp.txt" specifies a file that is two directories above the current directory.</span></span>
-   <span data-ttu-id="c6047-222">"..\\ TEMPDIR, \\tmp.txt "especifica un archivo denominado tmp.txt ubicado en un directorio denominado TEMPDIR, que es un directorio del mismo nivel en el directorio actual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6047-222">"..\\tempdir\\tmp.txt" specifies a file named tmp.txt located in a directory named tempdir that is a peer directory to the current directory.</span></span>

<span data-ttu-id="c6047-223">Las rutas de acceso relativas pueden combinar ambos tipos de ejemplo, por ejemplo "C:.. \\tmp.txt ".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6047-223">Relative paths can combine both example types, for example "C:..\\tmp.txt".</span></span> <span data-ttu-id="c6047-224">Esto resulta útil porque, aunque el sistema realiza un seguimiento de la unidad actual junto con el directorio actual de esa unidad, también realiza un seguimiento de los directorios actuales de cada una de las letras de unidad diferentes (si el sistema tiene más de uno), independientemente de qué designador de unidad está establecido como la unidad actual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6047-224">This is useful because, although the system keeps track of the current drive along with the current directory of that drive, it also keeps track of the current directories in each of the different drive letters (if your system has more than one), regardless of which drive designator is set as the current drive.</span></span>

### <a name="maximum-path-length-limitation"></a><span data-ttu-id="c6047-225">Límite máximo de longitud de ruta de acceso</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6047-225">Maximum Path Length Limitation</span></span>


<span data-ttu-id="c6047-226">En las ediciones de Windows anteriores a la versión 1607 de Windows 10, la longitud máxima de una ruta de acceso es la **\_ ruta de acceso** máxima, que se define como 260 caracteres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6047-226">In editions of Windows before Windows 10 version 1607, the maximum length for a path is **MAX\_PATH**, which is defined as 260 characters.</span></span> <span data-ttu-id="c6047-227">En versiones posteriores de Windows, es necesario cambiar una clave del registro o usar la herramienta directiva de grupo para quitar el límite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6047-227">In later versions of Windows, changing a registry key or using the Group Policy tool is required to remove the limit.</span></span> <span data-ttu-id="c6047-228">Consulte [límite máximo de longitud de ruta de acceso](./maximum-file-path-limitation.md) para obtener detalles completos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6047-228">See [Maximum Path Length Limitation](./maximum-file-path-limitation.md) for full details.</span></span>


## <a name="namespaces"></a><span data-ttu-id="c6047-229">Espacios de nombres</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6047-229">Namespaces</span></span>

<span data-ttu-id="c6047-230">Hay dos categorías principales de convenciones de espacio de nombres que se usan en las API de Windows, que normalmente se denominan espacios de nombres *NT* y los *espacios de nombres de Win32*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6047-230">There are two main categories of namespace conventions used in the Windows APIs, commonly referred to as *NT namespaces* and the *Win32 namespaces*.</span></span> <span data-ttu-id="c6047-231">El espacio de nombres NT se diseñó para ser el espacio de nombres de nivel más bajo en el que podrían existir otros subsistemas y espacios de nombres, incluido el subsistema Win32 y, por extensión, los espacios de nombres Win32.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6047-231">The NT namespace was designed to be the lowest level namespace on which other subsystems and namespaces could exist, including the Win32 subsystem and, by extension, the Win32 namespaces.</span></span> <span data-ttu-id="c6047-232">POSIX es otro ejemplo de un subsistema de Windows que se basa en el espacio de nombres NT.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6047-232">POSIX is another example of a subsystem in Windows that is built on top of the NT namespace.</span></span> <span data-ttu-id="c6047-233">Las primeras versiones de Windows también definían varios nombres predefinidos o reservados para determinados dispositivos especiales, como los puertos de comunicaciones (serie y paralelos) y la consola de pantalla predeterminada como parte de lo que ahora se denomina espacio de nombres del dispositivo NT y que todavía se admiten en las versiones actuales de Windows por compatibilidad con versiones anteriores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6047-233">Early versions of Windows also defined several predefined, or reserved, names for certain special devices such as communications (serial and parallel) ports and the default display console as part of what is now called the NT device namespace, and are still supported in current versions of Windows for backward compatibility.</span></span>

### <a name="win32-file-namespaces"></a><span data-ttu-id="c6047-234">Espacios de nombres de archivos Win32</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6047-234">Win32 File Namespaces</span></span>

<span data-ttu-id="c6047-235">Las convenciones y el prefijo del espacio de nombres Win32 se resumen en esta sección y en la sección siguiente, con descripciones de cómo se usan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6047-235">The Win32 namespace prefixing and conventions are summarized in this section and the following section, with descriptions of how they are used.</span></span> <span data-ttu-id="c6047-236">Tenga en cuenta que estos ejemplos están diseñados para usarse con las funciones de la API de Windows y no funcionan necesariamente con aplicaciones de Shell de Windows como el explorador de Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6047-236">Note that these examples are intended for use with the Windows API functions and do not all necessarily work with Windows shell applications such as Windows Explorer.</span></span> <span data-ttu-id="c6047-237">Por esta razón, existe una gama más amplia de rutas de acceso que normalmente está disponible en las aplicaciones de Shell de Windows y las aplicaciones de Windows que aprovechan esto se pueden desarrollar con estas convenciones de espacio de nombres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6047-237">For this reason there is a wider range of possible paths than is usually available from Windows shell applications, and Windows applications that take advantage of this can be developed using these namespace conventions.</span></span>

<span data-ttu-id="c6047-238">En el caso de la e/s de archivos, el \\ \\ \\ prefijo "?" de una cadena de ruta de acceso indica a las API de Windows que deshabiliten todo el análisis de cadenas y envíen la cadena que le sigue directamente al sistema de archivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6047-238">For file I/O, the "\\\\?\\" prefix to a path string tells the Windows APIs to disable all string parsing and to send the string that follows it straight to the file system.</span></span> <span data-ttu-id="c6047-239">Por ejemplo, si el sistema de archivos admite rutas de acceso de gran tamaño y nombres de archivo, puede superar los límites **máximos de la \_ ruta de acceso** que se aplican en las API de Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6047-239">For example, if the file system supports large paths and file names, you can exceed the **MAX\_PATH** limits that are otherwise enforced by the Windows APIs.</span></span> <span data-ttu-id="c6047-240">Para obtener más información sobre la limitación de la ruta de acceso máxima normal, vea la sección anterior [limitación de longitud máxima de ruta de acceso](#maximum-path-length-limitation).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6047-240">For more information about the normal maximum path limitation, see the previous section [Maximum Path Length Limitation](#maximum-path-length-limitation).</span></span>

<span data-ttu-id="c6047-241">Dado que desactiva la expansión automática de la cadena de ruta de acceso, el \\ \\ \\ prefijo "?" también permite el uso de ".." y "." en los nombres de ruta de acceso, lo que puede resultar útil si está intentando realizar operaciones en un archivo con estos especificadores de ruta de acceso relativos reservados de otro modo como parte de la ruta de acceso completa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6047-241">Because it turns off automatic expansion of the path string, the "\\\\?\\" prefix also allows the use of ".." and "." in the path names, which can be useful if you are attempting to perform operations on a file with these otherwise reserved relative path specifiers as part of the fully qualified path.</span></span>

<span data-ttu-id="c6047-242">Muchas de las API de e/s de archivos, pero no todas, admiten " \\ \\ ? \\ "; debe consultar el tema de referencia de cada API para asegurarse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6047-242">Many but not all file I/O APIs support "\\\\?\\"; you should look at the reference topic for each API to be sure.</span></span> 

<span data-ttu-id="c6047-243">Tenga en cuenta que se deben usar las API de Unicode para asegurarse de que el \\ \\ \\ prefijo "?" permite superar la **ruta de \_ acceso máxima**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6047-243">Note that Unicode APIs should be used to make sure the "\\\\?\\" prefix allows you to exceed the **MAX\_PATH**</span></span> 

### <a name="win32-device-namespaces"></a><span data-ttu-id="c6047-244">Espacios de nombres de dispositivos Win32</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6047-244">Win32 Device Namespaces</span></span>

<span data-ttu-id="c6047-245">El \\ \\ \\ prefijo "." tendrá acceso al espacio de nombres del dispositivo Win32 en lugar del espacio de nombres de archivo de Win32.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6047-245">The "\\\\.\\" prefix will access the Win32 device namespace instead of the Win32 file namespace.</span></span> <span data-ttu-id="c6047-246">Este es el modo en que el acceso a los volúmenes y discos físicos se realiza directamente, sin pasar por el sistema de archivos, si la API es compatible con este tipo de acceso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6047-246">This is how access to physical disks and volumes is accomplished directly, without going through the file system, if the API supports this type of access.</span></span> <span data-ttu-id="c6047-247">Puede tener acceso a muchos dispositivos distintos de los discos de esta manera (mediante las funciones [**CreateFile**](/windows/desktop/api/FileAPI/nf-fileapi-createfilea) y [**DefineDosDevice**](/windows/desktop/api/FileAPI/nf-fileapi-definedosdevicew) , por ejemplo).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6047-247">You can access many devices other than disks this way (using the [**CreateFile**](/windows/desktop/api/FileAPI/nf-fileapi-createfilea) and [**DefineDosDevice**](/windows/desktop/api/FileAPI/nf-fileapi-definedosdevicew) functions, for example).</span></span>

<span data-ttu-id="c6047-248">Por ejemplo, si desea abrir el puerto de comunicaciones serie del sistema 1, puede usar "COM1" en la llamada a la función [**CreateFile**](/windows/desktop/api/FileAPI/nf-fileapi-createfilea) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6047-248">For example, if you want to open the system's serial communications port 1, you can use "COM1" in the call to the [**CreateFile**](/windows/desktop/api/FileAPI/nf-fileapi-createfilea) function.</span></span> <span data-ttu-id="c6047-249">Esto funciona porque COM1 – COM9 forman parte de los nombres reservados en el espacio de nombres NT, aunque el uso del \\ \\ \\ prefijo "." también funcionará con estos nombres de dispositivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6047-249">This works because COM1–COM9 are part of the reserved names in the NT namespace, although using the "\\\\.\\" prefix will also work with these device names.</span></span> <span data-ttu-id="c6047-250">Por comparación, si tiene instalada una placa de expansión de serie de Puerto 100 y desea abrir COM56, no puede abrirla mediante "COM56" porque no hay ningún espacio de nombres NT predefinido para COM56.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6047-250">By comparison, if you have a 100 port serial expansion board installed and want to open COM56, you cannot open it using "COM56" because there is no predefined NT namespace for COM56.</span></span> <span data-ttu-id="c6047-251">Tendrá que abrirlo mediante " \\ \\ . \\ COM56 "porque" \\ \\ . \\ "va directamente al espacio de nombres del dispositivo sin intentar buscar un alias predefinido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6047-251">You will need to open it using "\\\\.\\COM56" because "\\\\.\\" goes directly to the device namespace without attempting to locate a predefined alias.</span></span>

<span data-ttu-id="c6047-252">Otro ejemplo del uso del espacio de nombres del dispositivo Win32 es usar la función [**CreateFile**](/windows/desktop/api/FileAPI/nf-fileapi-createfilea) con " \\ \\ . \\ DiscoFísico *x*"(donde *X* es un valor entero válido) o" \\ \\ . \\ CdRom *X*".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6047-252">Another example of using the Win32 device namespace is using the [**CreateFile**](/windows/desktop/api/FileAPI/nf-fileapi-createfilea) function with "\\\\.\\PhysicalDisk *X*" (where *X* is a valid integer value) or "\\\\.\\CdRom *X*".</span></span> <span data-ttu-id="c6047-253">Esto le permite tener acceso a esos dispositivos directamente y omitir el sistema de archivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6047-253">This allows you to access those devices directly, bypassing the file system.</span></span> <span data-ttu-id="c6047-254">Esto funciona porque el sistema crea estos nombres de dispositivo a medida que estos dispositivos se enumeran, y algunos controladores también crearán otros alias en el sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6047-254">This works because these device names are created by the system as these devices are enumerated, and some drivers will also create other aliases in the system.</span></span> <span data-ttu-id="c6047-255">Por ejemplo, el controlador de dispositivo que implementa el nombre "C: \\ " tiene su propio espacio de nombres que también es el sistema de archivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6047-255">For example, the device driver that implements the name "C:\\" has its own namespace that also happens to be the file system.</span></span>

<span data-ttu-id="c6047-256">Las API que atraviesan la función [**CreateFile**](/windows/desktop/api/FileAPI/nf-fileapi-createfilea) generalmente funcionan con el \\ \\ \\ prefijo "." porque **CreateFile** es la función que se usa para abrir archivos y dispositivos, dependiendo de los parámetros que se usen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6047-256">APIs that go through the [**CreateFile**](/windows/desktop/api/FileAPI/nf-fileapi-createfilea) function generally work with the "\\\\.\\" prefix because **CreateFile** is the function used to open both files and devices, depending on the parameters you use.</span></span>

<span data-ttu-id="c6047-257">Si está trabajando con funciones de la API de Windows, debe usar el \\ \\ \\ prefijo "." para tener acceso solo a los dispositivos y no a los archivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6047-257">If you're working with Windows API functions, you should use the "\\\\.\\" prefix to access devices only and not files.</span></span>

<span data-ttu-id="c6047-258">La mayoría de las API no admiten " \\ \\ . \\ "; solo las que están diseñadas para funcionar con el espacio de nombres del dispositivo lo reconocerán.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6047-258">Most APIs won't support "\\\\.\\"; only those that are designed to work with the device namespace will recognize it.</span></span> <span data-ttu-id="c6047-259">Compruebe siempre el tema de referencia de cada API para asegurarse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6047-259">Always check the reference topic for each API to be sure.</span></span>

### <a name="nt-namespaces"></a><span data-ttu-id="c6047-260">Espacios de nombres NT</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6047-260">NT Namespaces</span></span>

<span data-ttu-id="c6047-261">También hay API que permiten el uso de la Convención de espacio de nombres NT, pero el administrador de objetos de Windows hace que sea innecesario en la mayoría de los casos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6047-261">There are also APIs that allow the use of the NT namespace convention, but the Windows Object Manager makes that unnecessary in most cases.</span></span> <span data-ttu-id="c6047-262">Para ilustrarlo, es útil examinar los espacios de nombres de Windows en el explorador de objetos del sistema mediante la herramienta de Windows Sysinternals [WinObj](/sysinternals/downloads/winobj) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6047-262">To illustrate, it is useful to browse the Windows namespaces in the system object browser using the Windows Sysinternals [WinObj](/sysinternals/downloads/winobj) tool.</span></span> <span data-ttu-id="c6047-263">Al ejecutar esta herramienta, lo que se ve es el espacio de nombres NT que empieza en la raíz, o " \\ ".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6047-263">When you run this tool, what you see is the NT namespace beginning at the root, or "\\".</span></span> <span data-ttu-id="c6047-264">La subcarpeta denominada "global??"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6047-264">The subfolder called "Global??"</span></span> <span data-ttu-id="c6047-265">es donde reside el espacio de nombres de Win32.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6047-265">is where the Win32 namespace resides.</span></span> <span data-ttu-id="c6047-266">Los objetos de dispositivo con nombre residen en el espacio de nombres NT en el subdirectorio "Device".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6047-266">Named device objects reside in the NT namespace within the "Device" subdirectory.</span></span> <span data-ttu-id="c6047-267">Aquí también puede encontrar Serial0 y Serial1, los objetos de dispositivo que representan los dos primeros puertos COM si están presentes en el sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6047-267">Here you may also find Serial0 and Serial1, the device objects representing the first two COM ports if present on your system.</span></span> <span data-ttu-id="c6047-268">Un objeto de dispositivo que representa un volumen sería algo como "HarddiskVolume1", aunque el sufijo numérico puede variar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6047-268">A device object representing a volume would be something like "HarddiskVolume1", although the numeric suffix may vary.</span></span> <span data-ttu-id="c6047-269">El nombre "DR0" en subdirectorio "Harddisk0" es un ejemplo del objeto de dispositivo que representa un disco, etc.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6047-269">The name "DR0" under subdirectory "Harddisk0" is an example of the device object representing a disk, and so on.</span></span>

<span data-ttu-id="c6047-270">Para que estas aplicaciones de Windows puedan acceder a estos objetos de dispositivo, los controladores de dispositivos crean un vínculo simbólico (symlink) en el espacio de nombres de Win32, "global??", a sus respectivos objetos de dispositivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6047-270">To make these device objects accessible by Windows applications, the device drivers create a symbolic link (symlink) in the Win32 namespace, "Global??", to their respective device objects.</span></span> <span data-ttu-id="c6047-271">Por ejemplo, COM0 y COM1 en la sección "global??"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6047-271">For example, COM0 and COM1 under the "Global??"</span></span> <span data-ttu-id="c6047-272">los subdirectorios son simplemente vínculos simbólicos a Serial0 y Serial1, "C:" es un vínculo simbólico a HarddiskVolume1, "Physicaldrive0" es un vínculo simbólico a DR0, etc.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6047-272">subdirectory are simply symlinks to Serial0 and Serial1, "C:" is a symlink to HarddiskVolume1, "Physicaldrive0" is a symlink to DR0, and so on.</span></span> <span data-ttu-id="c6047-273">Sin un symlink, el dispositivo especificado "xxx" no estará disponible para ninguna aplicación de Windows mediante las convenciones de espacio de nombres Win32, tal y como se ha descrito anteriormente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6047-273">Without a symlink, a specified device "Xxx" will not be available to any Windows application using Win32 namespace conventions as described previously.</span></span> <span data-ttu-id="c6047-274">Sin embargo, se puede abrir un identificador a ese dispositivo mediante cualquier API que admita la ruta de acceso absoluta del espacio de nombres NT del formato " \\ dispositivo \\ xxx".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6047-274">However, a handle could be opened to that device using any APIs that support the NT namespace absolute path of the format "\\Device\\Xxx".</span></span>

<span data-ttu-id="c6047-275">Con la adición de compatibilidad con varios usuarios a través de Terminal Services y máquinas virtuales, se han vuelto más necesarios para virtualizar el dispositivo raíz en todo el sistema en el espacio de nombres de Win32.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6047-275">With the addition of multi-user support via Terminal Services and virtual machines, it has further become necessary to virtualize the system-wide root device within the Win32 namespace.</span></span> <span data-ttu-id="c6047-276">Esto se logra agregando el symlink denominado "GLOBALROOT" al espacio de nombres de Win32, que puede ver en la sección "global??".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6047-276">This was accomplished by adding the symlink named "GLOBALROOT" to the Win32 namespace, which you can see in the "Global??"</span></span> <span data-ttu-id="c6047-277">subdirectorio de la herramienta del explorador de WinObj descrito anteriormente y que puede acceder a través de la ruta de acceso " \\ \\ ? \\ GLOBALROOT".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6047-277">subdirectory of the WinObj browser tool previously discussed, and can access via the path "\\\\?\\GLOBALROOT".</span></span> <span data-ttu-id="c6047-278">Este prefijo garantiza que la ruta de acceso siguiente busca en la ruta de acceso raíz verdadera del administrador de objetos del sistema y no en una ruta de acceso dependiente de la sesión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6047-278">This prefix ensures that the path following it looks in the true root path of the system object manager and not a session-dependent path.</span></span>

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="c6047-279">Temas relacionados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6047-279">Related topics</span></span>

<dl> <dt>

[<span data-ttu-id="c6047-280">Comparación de la funcionalidad del sistema de archivos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6047-280">File System Functionality Comparison</span></span>](filesystem-functionality-comparison.md)
</dt> </dl>

 

 