---
description: Hay varios formatos de persistencia que la plataforma de Tablet PC genera y que son útiles como bloques de creación para los formatos enumerados anteriormente. Los siguientes formatos se generan y consumen mediante los métodos Load y Save del objeto Ink.
ms.assetid: 76d42a3d-22f5-47f9-89e8-7c5c098ac62e
title: Bloques de creación
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: b32e6121ddfaabfc860239019ce62df65bdc36c1
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 01/07/2021
ms.locfileid: "105705396"
---
# <a name="building-blocks"></a><span data-ttu-id="772cf-104">Bloques de creación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="772cf-104">Building Blocks</span></span>

<span data-ttu-id="772cf-105">Hay varios formatos de persistencia que la plataforma de Tablet PC genera y que son útiles como bloques de creación para los formatos enumerados anteriormente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="772cf-105">There are several persistence formats the Tablet PC platform generates that are useful as building blocks for the formats listed previously.</span></span> <span data-ttu-id="772cf-106">Los siguientes formatos se generan y consumen mediante los métodos [**Load**](/previous-versions/ms569609(v=vs.100)) y [**Save**](/previous-versions/dotnet/netframework-3.5/ms571335(v=vs.90)) del objeto [**Ink**](/previous-versions/ms583670(v=vs.100)) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="772cf-106">The following formats are all generated and consumed by using the [**Ink**](/previous-versions/ms583670(v=vs.100)) object's [**Load**](/previous-versions/ms569609(v=vs.100)) and [**Save**](/previous-versions/dotnet/netframework-3.5/ms571335(v=vs.90)) methods.</span></span>

-   <span data-ttu-id="772cf-107">Formato serializado de tinta (ISF): el formato serializado de tinta (ISF) es la representación persistente más compacta de la tinta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="772cf-107">Ink serialized format (ISF): Ink Serialized Format (ISF) is the most compact persistent representation of ink.</span></span> <span data-ttu-id="772cf-108">Puede incrustar ISF dentro de un formato de documento binario o moverlo directamente al portapapeles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="772cf-108">You can embed ISF within a binary document format or move it directly to the Clipboard.</span></span> <span data-ttu-id="772cf-109">La entrada de lápiz almacenada en ISF debe utilizar el sistema de coordenadas predeterminado, que es HIMETRIC, con el eje vertical invertido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="772cf-109">Ink stored in ISF should use the default coordinate system, which is HIMETRIC, with the vertical axis inverted.</span></span>
-   <span data-ttu-id="772cf-110">ISF codificado en base 64: puede usar el ISF codificado en base 64 para codificar la entrada manuscrita directamente en un archivo lenguaje de marcado extensible (XML) o HTML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="772cf-110">Base-64 Encoded ISF: You can use base-64 encoded ISF to encode ink directly into an Extensible Markup Language (XML) or HTML file.</span></span>
-   <span data-ttu-id="772cf-111">Formato de intercambio de gráficos enriquecido (GIF): GIF alcoholizado es un archivo GIF que contiene ISF como metadatos insertados en el archivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="772cf-111">Fortified Graphics Interchange Format (GIF): Fortified GIF is a GIF file that contains ISF as metadata embedded within the file.</span></span> <span data-ttu-id="772cf-112">La tinta generada como un GIF enriquecido se puede ver en las aplicaciones que no reconocen la tinta y se mantienen todos los datos de tinta si la tinta se vuelve a una aplicación que reconoce la tinta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="772cf-112">Ink generated as a fortified GIF can be viewed in applications that do not recognize ink, and all ink data is maintained if the ink returns to an application that does recognize ink.</span></span> <span data-ttu-id="772cf-113">Este formato es ideal para transportar contenido de tinta dentro de un archivo HTML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="772cf-113">This format is ideal for transporting ink content within an HTML file.</span></span> <span data-ttu-id="772cf-114">La tinta está disponible para cualquier aplicación, independientemente de si la aplicación reconoce la tinta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="772cf-114">The ink is available to any application, regardless of whether the application recognizes ink.</span></span>
-   <span data-ttu-id="772cf-115">GIF alcoholizado codificado en base 64: este formato se proporciona para los programadores que desean codificar la entrada manuscrita directamente en un archivo XML o HTML y, a continuación, convertir el archivo en una imagen en otro momento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="772cf-115">Base-64 Encoded Fortified GIF: This format is provided for developers who want to encode ink directly into an XML or HTML file and then convert the file into an image at a later time.</span></span> <span data-ttu-id="772cf-116">Puede utilizarlo si desea que un archivo XML que contenga toda la información de entrada manuscrita y que se use como una manera de generar HTML mediante las transformaciones del lenguaje de hojas de estilo extensible (XSLT).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="772cf-116">You can use this when you want an XML file that is generated to contain all ink information and to be used as a way to generate HTML by using Extensible Stylesheet Language Transformations (XSLT).</span></span>
    > [!Note]  
    > <span data-ttu-id="772cf-117">La tecnología LZW de compresión y descompresión es presuntamente tratada por el número de patentes de EE. UU.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="772cf-117">The LZW compression and decompression technology is allegedly covered by US Patent No.</span></span> <span data-ttu-id="772cf-118">4.558.302 y sus patentes relacionadas y equivalentes externas (colectivamente, las patentes de LZW) propiedad de Unisys Corporation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="772cf-118">4,558,302 and its related and foreign counterpart patents (collectively, the LZW Patents) owned by Unisys Corporation.</span></span> <span data-ttu-id="772cf-119">Microsoft Corporation ha obtenido una licencia de Unisys bajo las patentes de LZW para usar el GIF y la tecnología LZW en determinados productos de Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="772cf-119">Microsoft Corporation has obtained a license from Unisys under the LZW Patents to use the GIF and the LZW technology in certain Microsoft products.</span></span> <span data-ttu-id="772cf-120">Sin embargo, esta licencia no se extiende a los desarrolladores de terceros que utilizan productos de desarrollo de Microsoft, como los productos de Microsoft Toolkit y desarrollo de lenguaje, para proporcionar GIF de lectura/escritura o cualquier otra funcionalidad LZW en sus propios productos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="772cf-120">This license, however, does not extend to third-party developers using Microsoft development products, such as Microsoft toolkit and language development products, to provide GIF read/write or any other LZW capabilities in their own products.</span></span> <span data-ttu-id="772cf-121">Los desarrolladores de terceros necesitan tomar su propia determinación de si necesitan una licencia de Unisys para sus productos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="772cf-121">Third-party developers need to make their own determination as to whether they need a license from Unisys for their products.</span></span>

     

<span data-ttu-id="772cf-122">Una aplicación puede generar uno de estos formatos persistentes mediante el método [Microsoft. Ink. Stroke. HitTest](/previous-versions/ms828460(v=msdn.10)) o [Microsoft. Ink. Ink. HitTest](/previous-versions/dotnet/netframework-3.5/ms571330(v=vs.90)) para generar una colección de trazos y:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="772cf-122">An application can generate one of these persistent formats by using the [Microsoft.Ink.Stroke.HitTest](/previous-versions/ms828460(v=msdn.10)) or the [Microsoft.Ink.Ink.HitTest](/previous-versions/dotnet/netframework-3.5/ms571330(v=vs.90)) method to generate a strokes collection and either:</span></span>

-   <span data-ttu-id="772cf-123">Agregar estos trazos a un nuevo objeto de [**entrada de lápiz**](/previous-versions/ms583670(v=vs.100)) mediante el método [AddStrokesAtRectangle](/previous-versions/ms569548(v=vs.100)) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="772cf-123">Adding these strokes to a new [**Ink**](/previous-versions/ms583670(v=vs.100)) object by using the [AddStrokesAtRectangle](/previous-versions/ms569548(v=vs.100)) method.</span></span>
-   <span data-ttu-id="772cf-124">Generar un nuevo objeto de [**entrada de lápiz**](/previous-versions/ms583670(v=vs.100)) mediante el método [ExtractStrokes](/previous-versions/dotnet/netframework-3.5/ms571326(v=vs.90)) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="772cf-124">Generating a new [**Ink**](/previous-versions/ms583670(v=vs.100)) object by using the [ExtractStrokes](/previous-versions/dotnet/netframework-3.5/ms571326(v=vs.90)) method.</span></span>

<span data-ttu-id="772cf-125">El primero traduce el rectángulo de selección al origen, mientras que el segundo no lo hace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="772cf-125">The first translates the selection rectangle to the origin, while the second does not.</span></span> <span data-ttu-id="772cf-126">A continuación, la aplicación utiliza el método [**Save**](/previous-versions/dotnet/netframework-3.5/ms571335(v=vs.90)) del objeto [**Ink**](/previous-versions/ms583670(v=vs.100)) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="772cf-126">The application then uses the [**Save**](/previous-versions/dotnet/netframework-3.5/ms571335(v=vs.90)) method of the [**Ink**](/previous-versions/ms583670(v=vs.100)) object.</span></span>

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="772cf-127">Temas relacionados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="772cf-127">Related topics</span></span>

<dl> <dt>

[<span data-ttu-id="772cf-128">Objetos sInk y tInk</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="772cf-128">sInk and tInk Objects</span></span>](sink-and-tink-objects.md)
</dt> </dl>

 

 
