---
description: 'Hay una serie de formatos en los que se pueden almacenar los datos de tinta, entre los que se incluyen:'
ms.assetid: b08fba71-46cb-4419-9da5-a33a5b9a5ec0
title: Formatos de datos de tinta
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: e7ccd0ab298e183867a9c4f8018727f22e51e7bc
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 01/07/2021
ms.locfileid: "104360163"
---
# <a name="ink-data-formats"></a><span data-ttu-id="cb9d6-103">Formatos de datos de tinta</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb9d6-103">Ink Data Formats</span></span>

<span data-ttu-id="cb9d6-104">Hay una serie de formatos en los que se pueden almacenar los datos de tinta, entre los que se incluyen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb9d6-104">There are a number of formats in which ink data can be stored, including:</span></span>

-   <span data-ttu-id="cb9d6-105">Formato serializado de tinta (ISF)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb9d6-105">Ink serialized format (ISF)</span></span>
-   <span data-ttu-id="cb9d6-106">HTML</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb9d6-106">HTML</span></span>
-   <span data-ttu-id="cb9d6-107">Formato de texto enriquecido (RTF)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb9d6-107">Rich Text Format (RTF)</span></span>
-   <span data-ttu-id="cb9d6-108">Formato binario</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb9d6-108">Binary format</span></span>
-   <span data-ttu-id="cb9d6-109">Formatos basados en lenguaje de marcado extensible (XML)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb9d6-109">Extensible Markup Language (XML) based formats</span></span>

<span data-ttu-id="cb9d6-110">Los distintos formatos se aplican en diferentes circunstancias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb9d6-110">Different formats are applicable under different circumstances.</span></span> <span data-ttu-id="cb9d6-111">Para interactuar más correctamente con el portapapeles, las aplicaciones deben ser capaces de reconocer y generar tantos formatos diferentes como sea posible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb9d6-111">To interact most successfully with the Clipboard, applications should be able to recognize and generate as many different formats as possible.</span></span>

<span data-ttu-id="cb9d6-112">El formato más importante y básico que se puede usar para almacenar tinta es el formato serializado de tinta (ISF).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb9d6-112">The most important and basic format that can be used to store ink is Ink Serialized Format (ISF).</span></span> <span data-ttu-id="cb9d6-113">ISF proporciona una representación compacta pero completa de un solo objeto de [**entrada de lápiz**](inkdisp-class.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb9d6-113">ISF provides a compact but complete representation of a single [**Ink**](inkdisp-class.md) object.</span></span>

<span data-ttu-id="cb9d6-114">Un formato igualmente importante es HTML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb9d6-114">An equally important format is HTML.</span></span> <span data-ttu-id="cb9d6-115">Los datos de tinta se pueden representar en HTML de forma que las aplicaciones que no reconozcan la tinta puedan verlos como una imagen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb9d6-115">Ink data can be represented in HTML in such a way that it can be viewed as an image by applications that do not recognize ink.</span></span> <span data-ttu-id="cb9d6-116">Además, se mantiene la fidelidad total de la tinta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb9d6-116">In addition, the full fidelity of the ink is maintained.</span></span> <span data-ttu-id="cb9d6-117">Por estos motivos, y dado que se trata de un formato comúnmente entendido que permite la representación de muchos tipos diferentes de contenido, Microsoft recomienda HTML como formato para compartir la tinta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb9d6-117">For these reasons, and because it is a commonly understood format that allows for the representation of many different types of content, Microsoft recommends HTML as the format for sharing ink.</span></span>

<span data-ttu-id="cb9d6-118">También es posible almacenar la entrada manuscrita en otros formatos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb9d6-118">It is possible to store ink in other formats, as well.</span></span> <span data-ttu-id="cb9d6-119">Mediante el uso de RTF como formato, puede pegar la entrada manuscrita en aplicaciones que no reconozcan la tinta, como Microsoft Word 2002.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb9d6-119">By using RTF as the format, you can paste ink into applications that do not recognize ink, such as Microsoft Word 2002.</span></span> <span data-ttu-id="cb9d6-120">Para ello, se insertan objetos OLE que contienen entradas manuscritas dentro del RTF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb9d6-120">This is done by embedding OLE objects that contain ink within the RTF.</span></span> <span data-ttu-id="cb9d6-121">Todavía se pueden usar otros formatos, como los formatos binarios o basados en XML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb9d6-121">Still other formats, such as binary or XML-based formats, can be used.</span></span>

<span data-ttu-id="cb9d6-122">Los formatos que elija para una aplicación determinada para copiar, pegar o serializar la tinta deberían basarse en las necesidades y los recursos específicos de las aplicaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb9d6-122">The formats you choose for a particular application to copy, paste, or serialize ink should be based on that applications specific needs and resources.</span></span> <span data-ttu-id="cb9d6-123">Como mínimo, una aplicación debe ser capaz de copiar y pegar el ISF, lo que permite el nivel más bajo de interoperabilidad de entrada de lápiz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb9d6-123">At a minimum, an application should be able to copy and paste ISF, which allows for the lowest level of ink interoperability.</span></span> <span data-ttu-id="cb9d6-124">Tanto ISF como la capacidad de copiar y pegar el ISF están integrados en la plataforma de Tablet PC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb9d6-124">Both ISF and the ability to copy and paste ISF are built into the Tablet PC platform.</span></span> <span data-ttu-id="cb9d6-125">Sin embargo, muchas aplicaciones necesitan representar contenido más complejo, como una selección que contiene varios objetos de entrada de lápiz o texto con formato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb9d6-125">However, many applications need to represent more complex content, such as a selection containing multiple ink objects or formatted text.</span></span> <span data-ttu-id="cb9d6-126">En tal caso, una aplicación puede copiar y pegar HTML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb9d6-126">In such a case, an application can copy and paste HTML.</span></span> <span data-ttu-id="cb9d6-127">Esto permite una cantidad máxima de flexibilidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb9d6-127">This allows for a maximum amount of flexibility.</span></span> <span data-ttu-id="cb9d6-128">El código HTML está ampliamente entendido y es fácil de generar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb9d6-128">HTML is widely understood and easy to generate.</span></span> <span data-ttu-id="cb9d6-129">Por último, las aplicaciones que ya producen RTF o que tienen una gran necesidad de comunicarse con aplicaciones más antiguas también deben generar un formato RTF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb9d6-129">Finally, applications that already produce RTF or have a strong need to communicate with older applications should produce an RTF format as well.</span></span>

> [!Note]  
> <span data-ttu-id="cb9d6-130">A lo largo de la explicación de la interoperabilidad de entradas manuscritas, mapa de bits, ISF y GIF son formatos de imagen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb9d6-130">Throughout the discussion of ink interoperability, bitmap, ISF, and GIF are image formats.</span></span> <span data-ttu-id="cb9d6-131">El objeto de entrada manuscrita de texto (tInk) y el objeto de tinta de boceto (receptor) son objetos OLE.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb9d6-131">The text ink object (tInk) and sketch ink object (sInk) are OLE objects.</span></span> <span data-ttu-id="cb9d6-132">Binario, HTML, XML y RTF son formatos de documento en los que se consumen las imágenes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb9d6-132">Binary, HTML, XML, and RTF are document formats in which the images are consumed.</span></span>

 

<span data-ttu-id="cb9d6-133">La plataforma de Tablet PC proporciona API que le ayudarán a generar e interpretar estos formatos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb9d6-133">The Tablet PC platform provides APIs to help you generate and interpret these formats.</span></span> <span data-ttu-id="cb9d6-134">Hay muchas opciones que juntas deben ajustarse a las necesidades de interoperabilidad y persistencia de cualquier aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb9d6-134">There are many options that together should fit the interoperability and persistence needs of any application.</span></span> <span data-ttu-id="cb9d6-135">Para obtener más información sobre los formatos de tinta, vea [formatos de persistencia](persistence-formats.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb9d6-135">For more information about ink formats, see [Persistence Formats](persistence-formats.md).</span></span>

 

 



