---
description: Describe cómo se usan los ámbitos de entrada para el reconocimiento.
ms.assetid: 9faf6d22-b80d-4020-ac74-ee40b31ae9d4
title: Ámbitos de entrada y Factoids
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 8bbb46e21a0524f806daa4eed789fde31e285109
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 01/08/2021
ms.locfileid: "104279180"
---
# <a name="input-scopes-and-factoids"></a><span data-ttu-id="d23ea-103">Ámbitos de entrada y Factoids</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d23ea-103">Input Scopes and Factoids</span></span>

<span data-ttu-id="d23ea-104">Un ámbito de entrada es un conjunto definido de palabras, números, signos de puntuación y órdenes sintácticas que se permiten en un modelo de lenguaje determinado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d23ea-104">An input scope is a defined set of words, numbers, punctuation, and syntactical orderings that are allowed within a given language model.</span></span> <span data-ttu-id="d23ea-105">Las aplicaciones pueden usar los ámbitos de entrada para restringir el modelo de lenguaje utilizado por el reconocedor a un contexto específico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d23ea-105">Input scopes can be used by applications to restrict the language model used by the recognizer to a specific context.</span></span> <span data-ttu-id="d23ea-106">Por ejemplo, un ámbito de entrada de es \_ SMTPEMAILADDRESS de correo electrónico \_ influye en los resultados de reconocimiento indicando que un campo específico es una dirección de correo electrónico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d23ea-106">For example, an input scope of IS\_EMAIL\_SMTPEMAILADDRESS influences the recognition results by indicating that a specific field is an email address.</span></span> <span data-ttu-id="d23ea-107">Por lo tanto, es probable que el campo contenga caracteres como " @" and " \_ " y que no contenga caracteres como " \* " y espacios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d23ea-107">Thus, the field is likely to contain characters such as "@" and "\_", and it may not contain characters such as "\*" and spaces.</span></span>

> [!Note]  
> <span data-ttu-id="d23ea-108">Otras tecnologías de Microsoft también usan ámbitos de entrada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d23ea-108">Other Microsoft technologies also use input scopes.</span></span> <span data-ttu-id="d23ea-109">Este artículo se centra en el uso de contexto para mejorar la precisión de los motores de reconocimiento de escritura a mano para aplicaciones de Tablet PC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d23ea-109">This article focuses on using context to improve accuracy of handwriting recognition engines for Tablet PC applications.</span></span>

 

<span data-ttu-id="d23ea-110">Las versiones anteriores de la API de tecnología de Tablet PC usaban Factoids para definir el contexto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d23ea-110">Previous versions of the Tablet PC Technology API used factoids to define context.</span></span> <span data-ttu-id="d23ea-111">A efectos prácticos, un Factoid es lo mismo que un ámbito de entrada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d23ea-111">For practical purposes, a factoid is the same thing as an input scope.</span></span> <span data-ttu-id="d23ea-112">La versión uno de la plataforma del SDK de Tablet PC definía un conjunto de valores de Factoid en el objeto [**Factoid**](factoid-constants.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d23ea-112">Version one of the Tablet PC SDK platform defined a set of factoid values in the [**Factoid**](factoid-constants.md) object.</span></span> <span data-ttu-id="d23ea-113">Estos valores se utilizaron para establecer el contexto e influir en los resultados del reconocimiento cuando se usa el objeto [**RecognizerContext**](inkrecognizercontext-class.md) para el reconocimiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d23ea-113">These values were used to set context and influence recognition results when using the [**RecognizerContext**](inkrecognizercontext-class.md) object for recognition.</span></span> <span data-ttu-id="d23ea-114">En el caso de los reconocedores de scripts latinos a partir de Windows XP Tablet PC Edition 2005, siga usando la propiedad [**Factoid**](/windows/desktop/api/msinkaut/nf-msinkaut-iinkrecognizercontext-get_factoid) del objeto **RecognizerContext** para establecer el contexto, pero debe pasar un valor de ámbito de entrada, lista de frases o expresión regular de escritura a mano en lugar de uno de los valores de la versión uno Factoid.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d23ea-114">For recognizers of Latin script starting with Windows XP Tablet PC Edition 2005, you still use the [**Factoid**](/windows/desktop/api/msinkaut/nf-msinkaut-iinkrecognizercontext-get_factoid) property of the **RecognizerContext** object to set context, but you should pass in an input scope, phrase list, or handwriting regular expression value instead of one of the version one factoid values.</span></span> <span data-ttu-id="d23ea-115">Los reconocedores de Microsoft de los caracteres de Asia oriental no admiten el uso de los valores enumerados del ámbito de entrada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d23ea-115">The Microsoft recognizers of East Asian characters do not support using the input scope enumerated values.</span></span> <span data-ttu-id="d23ea-116">Debe seguir usando los valores de Factoid para los reconocedores de los caracteres de Asia oriental.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d23ea-116">You should continue to use factoid values for recognizers of East Asian characters.</span></span>

<span data-ttu-id="d23ea-117">Los ámbitos de entrada y Factoids son restricciones en los alternativos de nivel de palabra; los suplentes de caracteres pueden estar fuera del ámbito de entrada especificado incluso cuando se establece la marca de **coerción** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d23ea-117">Input scopes and factoids are restrictions on the word level alternates; the character alternates may be outside the input scope specified even when the **COERCE** flag is set.</span></span>

<span data-ttu-id="d23ea-118">Cuando la marca de **coerción** se establece con un Factoid restrictivo, puede suceder que el Reconocedor no pueda producir una respuesta que coincida con la tinta y satisfaga el valor de Factoid.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d23ea-118">When the **COERCE** flag is set with a restrictive factoid, it may happen that the recognizer cannot produce an answer that both matches the ink and satisfies the factoid.</span></span> <span data-ttu-id="d23ea-119">Otro escenario en el que el reconocedor puede no producir ninguna respuesta satisfactoria es cuando el idioma del reconocedor no coincide con el idioma de la tinta (por ejemplo, el reconocedor de Inglés de EE. UU. y los caracteres de tinta en chino).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d23ea-119">Another scenario where recognizer may not produce any satisfactory answer is when the language of the recognizer does not match the language of the ink (for example the US English recognizer and Chinese ink characters).</span></span>

<span data-ttu-id="d23ea-120">Cuando el reconocedor de escritura a mano no puede reconocer la tinta de una palabra o un carácter determinados, puede devolver una lista alternativa vacía o una lista alternativa en la que la primera opción es el punto de código 0xFFFF (carácter sin definir).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d23ea-120">When the handwriting recognizer cannot recognize the ink for a given word or character, it may either return an empty alternate list or an alternate list where the first choice is code point 0xffff (undefined character).</span></span> <span data-ttu-id="d23ea-121">Esto es especialmente útil en los modos de entrada de la guía de conversión boxing, donde se espera que cada cuadro con tinta tenga una lista no vacía de alternativas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d23ea-121">This is especially useful in boxed guide input modes, where each box with ink is expected to have a non-empty list of alternates.</span></span> <span data-ttu-id="d23ea-122">A continuación, la aplicación puede mostrar este carácter no definido de cualquier manera que elija (por ejemplo, "???").</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d23ea-122">The application can then display this undefined character in any manner it chooses (for example as "???").</span></span>

> [!Note]  
> <span data-ttu-id="d23ea-123">Los valores de Factoid continúan funcionando con los reconocedores de alfabeto latino por compatibilidad con versiones anteriores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d23ea-123">The factoid values continue to work with recognizers of Latin script for backward compatibility.</span></span>

 

<span data-ttu-id="d23ea-124">Para obtener más información sobre Factoids, vea [establecer el contexto para los controles de Ink-Enabled](setting-context-for-ink-enabled-controls.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d23ea-124">For more information about factoids, see [Setting Context for Ink-Enabled Controls](setting-context-for-ink-enabled-controls.md).</span></span>

<span data-ttu-id="d23ea-125">Para obtener información sobre los Factoids de Asia oriental, consulte [Factoids admitido de la versión 1](supported-factoids-from-version-1.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d23ea-125">For information about East Asian factoids, see [Supported Factoids from Version 1](supported-factoids-from-version-1.md).</span></span>

 

 



