---
description: El marco de Microsoft .NET proporciona la capacidad de implementar aplicaciones desde un servidor web o de archivos.
ms.assetid: 7721cd92-241f-4409-a724-c8e8768a19a9
title: Sin implementación táctil
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 6567edf35dbd79256bed228de3941351bd5e7642
ms.sourcegitcommit: 3bdf30edb314e0fcd17dc4ddbc70e4ec7d3596e6
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 02/10/2021
ms.locfileid: "105717333"
---
# <a name="no-touch-deployment"></a><span data-ttu-id="dd28b-103">Sin implementación táctil</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd28b-103">No Touch Deployment</span></span>

<span data-ttu-id="dd28b-104">El marco de Microsoft .NET proporciona la capacidad de implementar aplicaciones desde un servidor web o de archivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd28b-104">The Microsoft .NET Framework gives you the ability to deploy applications from a Web or file server.</span></span> <span data-ttu-id="dd28b-105">Esta técnica, denominada "implementación no táctil", combina el rendimiento y la interactividad de una aplicación cliente inteligente con todas las ventajas de implementación de una aplicación Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd28b-105">This technique, called "no-touch deployment", combines the performance and interactivity of a smart client application with all the deployment advantages of a Web application.</span></span> <span data-ttu-id="dd28b-106">Para implementar la aplicación en la web, haga clic con el botón derecho en la carpeta que contiene el ejecutable y seleccione **propiedades**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd28b-106">To deploy your application over the Web, right-click the folder that contains your executable and select **Properties**.</span></span> <span data-ttu-id="dd28b-107">En la pestaña **uso compartido de web** , seleccione **compartir esta carpeta**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd28b-107">On the **Web Sharing** tab, select **Share this folder**.</span></span> <span data-ttu-id="dd28b-108">Escriba un alias para la carpeta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd28b-108">Enter an alias for the folder.</span></span> <span data-ttu-id="dd28b-109">Ahora, el archivo ejecutable se puede ejecutar a través de la web mediante ese alias como directorio del servidor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd28b-109">Now, your executable can be run over the Web by using that alias as the directory on your server.</span></span> <span data-ttu-id="dd28b-110">Para obtener más información sobre la implementación no táctil, vea [.net Smart clients](/archive/msdn-magazine/2002/july/net-zero-deployment-security-and-versioning-models-in-the-windows-forms-engine-help-you-create-and-deploy-smart-clients) y [no-Touch deployment en el .NET Framework](/documentation/?url=%2flibrary%2fdv_vstechart%2fhtml%2fvbtchno-touchdeploymentinnetframework.asp).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd28b-110">For more information on no-touch deployment, see [.NET Smart Clients](/archive/msdn-magazine/2002/july/net-zero-deployment-security-and-versioning-models-in-the-windows-forms-engine-help-you-create-and-deploy-smart-clients) and [No-Touch Deployment in the .NET Framework](/documentation/?url=%2flibrary%2fdv_vstechart%2fhtml%2fvbtchno-touchdeploymentinnetframework.asp).</span></span>

> [!Note]  
> <span data-ttu-id="dd28b-111">Debe tener Microsoft Internet Information Services (IIS) instalado en el equipo para habilitar la ficha **uso compartido de web** en el cuadro de diálogo **propiedades** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd28b-111">You must have Microsoft Internet Information Services (IIS) installed on your computer to enable the **Web Sharing** tab in the **Properties** dialog box.</span></span>

 

<span data-ttu-id="dd28b-112">La implementación no táctil se aplica a las aplicaciones habilitadas para tinta de la misma manera que cualquier otra aplicación Windows Forms.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd28b-112">No-touch deployment is applied to ink-enabled applications in the same way as any other Windows Forms application.</span></span> <span data-ttu-id="dd28b-113">Los ejemplos proporcionados por el kit de desarrollo de software (SDK) de Microsoft Windows XP Tablet PC Edition incluyen una versión de implementación no táctil del ejemplo de notificaciones automáticas, en la sección ejemplos de tintas Web de los ejemplos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd28b-113">The samples provided by the Microsoft Windows XP Tablet PC Edition Software Development Kit (SDK) include a no-touch deployment version of the Auto Claims sample, in the Ink Web Samples section of the samples.</span></span> <span data-ttu-id="dd28b-114">En este ejemplo se toma el [ejemplo de formulario de notificaciones automáticas](auto-claims-form-sample.md) original y se proporciona un instalador que coloca en un recurso compartido de Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd28b-114">This example takes the original [Auto Claims Form Sample](auto-claims-form-sample.md) and provides an installer that puts in on a Web share.</span></span> <span data-ttu-id="dd28b-115">Cuando Microsoft Internet Explorer navega a AutoClaims.exe en el directorio que se asigna al recurso compartido Web, se inicia la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd28b-115">When Microsoft Internet Explorer navigates to AutoClaims.exe in the directory that maps to the Web share, the application is launched.</span></span> <span data-ttu-id="dd28b-116">Para obtener más información sobre el ejemplo [, consulte ejemplo de Web de implementación sin interacción](no-touch-deployment-web-sample.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd28b-116">See [No-Touch Deployment Web Sample](no-touch-deployment-web-sample.md) for more information about the sample.</span></span>

> [!Note]  
> <span data-ttu-id="dd28b-117">Al implementar una aplicación .NET a través de la web, la aplicación puede verse afectada por el modelo de seguridad de .NET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd28b-117">When you deploy a .NET application over the Web, the application may be affected by the .NET security model.</span></span> <span data-ttu-id="dd28b-118">En la sección [seguridad y confianza](security-and-trust.md) se describe cómo funciona la seguridad con las aplicaciones web habilitadas para tinta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd28b-118">The [Security and Trust](security-and-trust.md) section describes how security works with ink-enabled Web applications.</span></span>

 

 

 