---
description: Información general sobre las consideraciones de subprocesos cuando se usa la interfaz de programación de aplicaciones (API) de StylusInput.
ms.assetid: 5d98768a-c60b-4bb0-8640-9bf38254d41f
title: Consideraciones sobre los subprocesos de la API de StylusInput
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 530ac95fdf0e74e30c83a437b6ed573d03bb2c91
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 01/08/2021
ms.locfileid: "103909906"
---
# <a name="threading-considerations-for-the-stylusinput-api"></a><span data-ttu-id="bfeca-103">Consideraciones sobre los subprocesos de la API de StylusInput</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfeca-103">Threading Considerations for the StylusInput API</span></span>

<span data-ttu-id="bfeca-104">El objeto [**RealTimeStylus**](realtimestylus-class.md) está diseñado para proporcionar acceso en tiempo real al flujo de datos desde el lápiz de Tablet PC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfeca-104">The [**RealTimeStylus**](realtimestylus-class.md) object is designed to provide real-time access to the data stream from the tablet pen.</span></span> <span data-ttu-id="bfeca-105">Los complementos, los objetos que implementan la interfaz [**IStylusSyncPlugin**](/windows/win32/api/rtscom/nn-rtscom-istylussyncplugin) o [**IStylusAsyncPlugin**](/windows/win32/api/rtscom/nn-rtscom-istylusasyncplugin) se pueden agregar a un objeto **RealTimeStylus** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfeca-105">Plug-ins, objects which implement the [**IStylusSyncPlugin**](/windows/win32/api/rtscom/nn-rtscom-istylussyncplugin) or [**IStylusAsyncPlugin**](/windows/win32/api/rtscom/nn-rtscom-istylusasyncplugin) interface can be added to a **RealTimeStylus** object.</span></span> <span data-ttu-id="bfeca-106">Los complementos sincrónicos se suelen llamar directamente mediante el objeto **RealTimeStylus** en un subproceso de prioridad alta, mientras que los complementos asincrónicos se suelen llamar en el subproceso de la interfaz de usuario (IU) de la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfeca-106">Synchronous plug-ins are generally called directly by the **RealTimeStylus** object on a high-priority thread, while asynchronous plug-ins are generally called on the application's user interface (UI) thread.</span></span> <span data-ttu-id="bfeca-107">Cree o use complementos sincrónicos para tareas que requieran acceso en tiempo real al flujo de datos y que se despidan computacionalmente, como el filtrado de paquetes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfeca-107">Create or use synchronous plug-ins for tasks that require real-time access to the data stream and are computationally undemanding, such as packet filtering.</span></span> <span data-ttu-id="bfeca-108">Cree o use complementos asincrónicos para tareas que no requieran acceso en tiempo real al flujo de datos, como la colección de entradas de lápiz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfeca-108">Create or use asynchronous plug-ins for tasks that do not require real-time access to the data stream, such as ink collection.</span></span>

<span data-ttu-id="bfeca-109">Dado que los datos del complemento de la colección de complementos asincrónicos del objeto [**RealTimeStylus**](realtimestylus-class.md) están en cola, los complementos asincrónicos pueden recibir datos antes de recibir una llamada a su método [RealTimeStylusDisabled](/previous-versions/ms824774(v=msdn.10)) , pero después de que el objeto **RealTimeStylus** esté deshabilitado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfeca-109">Because the plug-in data for the [**RealTimeStylus**](realtimestylus-class.md) object's asynchronous plug-in collection is queued, asynchronous plug-ins may receive data prior to receiving a call to its [RealTimeStylusDisabled](/previous-versions/ms824774(v=msdn.10)) method but after the **RealTimeStylus** object is disabled.</span></span> <span data-ttu-id="bfeca-110">Tenga en cuenta que algunos de los métodos y propiedades del objeto **RealTimeStylus** producen una excepción si el objeto **RealTimeStylus** está deshabilitado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfeca-110">Note that some of the **RealTimeStylus** object's methods and properties throw an exception if the **RealTimeStylus** object is disabled.</span></span>

<span data-ttu-id="bfeca-111">Los siguientes métodos de la interfaz [**IStylusSyncPlugin**](/windows/win32/api/rtscom/nn-rtscom-istylussyncplugin) pueden llamar a en un subproceso distinto del subproceso de datos del lápiz de Tablet PC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfeca-111">The following [**IStylusSyncPlugin**](/windows/win32/api/rtscom/nn-rtscom-istylussyncplugin) interface methods may call on a thread other than the tablet pen data thread.</span></span>

-   <span data-ttu-id="bfeca-112">Se llama a los métodos [RealTimeStylusEnabled](/previous-versions/ms824758(v=msdn.10)) y [RealTimeStylusDisabled](/previous-versions/ms824757(v=msdn.10)) en el subproceso que actualiza la propiedad [Enabled](/previous-versions/ms585380(v=vs.100)) del objeto [**RealTimeStylus**](realtimestylus-class.md) o que agrega o quita el complemento mientras el objeto **RealTimeStylus** está habilitado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfeca-112">The [RealTimeStylusEnabled](/previous-versions/ms824758(v=msdn.10)) and [RealTimeStylusDisabled](/previous-versions/ms824757(v=msdn.10)) methods are called on the thread that updates the [**RealTimeStylus**](realtimestylus-class.md) object's [Enabled](/previous-versions/ms585380(v=vs.100)) property or that adds or removes the plug-in while the **RealTimeStylus** object is enabled.</span></span>
-   <span data-ttu-id="bfeca-113">Se llama al método [CustomStylusDataAdded](/previous-versions/ms824753(v=msdn.10)) en el subproceso que llama al método [AddCustomStylusDataToQueue](/previous-versions/ms825761(v=msdn.10)) del objeto [**RealTimeStylus**](realtimestylus-class.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfeca-113">The [CustomStylusDataAdded](/previous-versions/ms824753(v=msdn.10)) method is called on the thread that calls the [**RealTimeStylus**](realtimestylus-class.md) object's [AddCustomStylusDataToQueue](/previous-versions/ms825761(v=msdn.10)) method.</span></span>
-   <span data-ttu-id="bfeca-114">Se llama al método [error](/previous-versions/ms824754(v=msdn.10)) en el subproceso en el que se ejecuta el complemento sincrónico cuando se produce una excepción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfeca-114">The [Error](/previous-versions/ms824754(v=msdn.10)) method is called on the thread on which the synchronous plug-in is running when it throws an exception.</span></span>

<span data-ttu-id="bfeca-115">Para interactuar con la aplicación desde un complemento sincrónico, use el método [AddCustomStylusDataToQueue](/previous-versions/ms825761(v=msdn.10)) del objeto [**RealTimeStylus**](realtimestylus-class.md) y administre los datos del lápiz personalizado en uno de los complementos asincrónicos. Si realiza una llamada sincrónica a otro subproceso desde un complemento sincrónico, puede bloquear el objeto **RealTimeStylus** y, por lo tanto, bloquear la recopilación de entradas manuscritas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfeca-115">To interact with your application from a synchronous plug-in, use the [AddCustomStylusDataToQueue](/previous-versions/ms825761(v=msdn.10)) method of the [**RealTimeStylus**](realtimestylus-class.md) object and handle the custom stylus data in one of your asynchronous plug-ins. If you make a synchronous call to another thread from a synchronous plug-in, you may block the **RealTimeStylus** object and thus block ink collection.</span></span>

<span data-ttu-id="bfeca-116">Es posible que algunas tareas estén exigiendo cálculo todavía, pero que aún requieran acceso en tiempo real al flujo de datos del lápiz de Tablet PC, por ejemplo, para el reconocimiento de gestos de varios trazos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfeca-116">Certain tasks may be computationally demanding yet still require real-time access to the tablet pen's data stream, such as for multistroke gesture recognition.</span></span> <span data-ttu-id="bfeca-117">Las API de StylusInput proporcionan un modelo [**RealTimeStylus**](realtimestylus-class.md) en cascada que le permite usar dos objetos **RealTimeStylus** , cada uno de los cuales llama a sus complementos sincrónicos desde subprocesos diferentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfeca-117">The StylusInput APIs provide a cascaded [**RealTimeStylus**](realtimestylus-class.md) model that allows you to use two **RealTimeStylus** objects, each one calling its synchronous plug-ins from different threads.</span></span> <span data-ttu-id="bfeca-118">Para obtener más información sobre el modelo **RealTimeStylus** en cascada, vea [el modelo RealTimeStylus en cascada](the-cascaded-realtimestylus-model.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfeca-118">For more information about the cascaded **RealTimeStylus** model, see [The Cascaded RealTimeStylus Model](the-cascaded-realtimestylus-model.md).</span></span>

> [!Note]  
> <span data-ttu-id="bfeca-119">No se puede adjuntar el objeto [**RealTimeStylus**](realtimestylus-class.md) a una ventana o control en un proceso diferente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfeca-119">You cannot attach the [**RealTimeStylus**](realtimestylus-class.md) object to a window or control in a different process.</span></span>

 

<span data-ttu-id="bfeca-120">Para obtener más información acerca de las consideraciones de subprocesos para Tablet PC en general, consulte [consideraciones de subprocesos de Tablet PC](tablet-pc-threading-considerations.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfeca-120">For more information about threading considerations for the Tablet PC in general, see [Tablet PC Threading Considerations](tablet-pc-threading-considerations.md)</span></span>

 

 
