---
description: Descripción del uso de controles de cliente para Tablet PC.
ms.assetid: 43d78acd-1f02-417d-97be-1682e90a81a2
title: Usar controles personalizados
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 9c713d2b3912d2bbe4a689c7d8d05d4d977a6eb7
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 01/07/2021
ms.locfileid: "103907913"
---
# <a name="using-custom-controls"></a><span data-ttu-id="adc6f-103">Usar controles personalizados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adc6f-103">Using Custom Controls</span></span>

<span data-ttu-id="adc6f-104">Puede personalizar los controles estándar mediante el dibujo del propietario para cambiar la apariencia del control y establecer una superclase o una subclase para cambiar el comportamiento del control.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adc6f-104">You can customize standard controls by using owner-drawing to change the control's appearance and establishing a superclass or subclass to change the control's behavior.</span></span> <span data-ttu-id="adc6f-105">En cada caso, el código del sistema subyacente para el tipo de control estándar controla las funciones básicas de control.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adc6f-105">In each case, the underlying system code for the standard control type handles basic control functions.</span></span> <span data-ttu-id="adc6f-106">La mayoría de estos controles puede ser accesible si se usan correctamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adc6f-106">Most of these controls can be accessible if you use them properly.</span></span>

<span data-ttu-id="adc6f-107">Un control dibujado por el propietario basado en un control estándar aparece como el control estándar de las ayudas de accesibilidad y es compatible con Microsoft Active Accessibility; sin embargo, tiene una apariencia personalizada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adc6f-107">An owner-drawn control that is based on a standard control appears as the standard control to accessibility aids and supports Microsoft Active Accessibility; however, it has a customized appearance.</span></span> <span data-ttu-id="adc6f-108">Algunas aplicaciones usan controles personalizados para cambiar la apariencia de un control, pero los controles dibujados por el propietario son una solución más accesible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adc6f-108">Some applications use custom controls to change the appearance of a control, but owner-drawn controls are a more accessible solution.</span></span> <span data-ttu-id="adc6f-109">Para obtener más información sobre cómo definir menús dibujados por el propietario y exponer controles dibujados por el propietario, vea [accesibilidad](../accessibility/accessibility.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adc6f-109">For more information about how to define owner-drawn menus and expose owner-drawn controls, see [Accessibility](../accessibility/accessibility.md).</span></span>

<span data-ttu-id="adc6f-110">Establecer una superclase o una subclase es una técnica para personalizar el comportamiento de los controles existentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adc6f-110">Establishing a superclass or subclass is a technique for customizing the behavior of existing controls.</span></span> <span data-ttu-id="adc6f-111">Dependiendo del nuevo comportamiento del control, puede ser necesario complementar la información de accesibilidad que expone.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adc6f-111">Depending on the new behavior of the control, it may be necessary to supplement the accessibility information that it exposes.</span></span> <span data-ttu-id="adc6f-112">Por ejemplo, una aplicación puede usar un control dibujado por el propietario para mostrar una X en una casilla seleccionada, en lugar de una marca de verificación, o etiquetar un botón de comando con una imagen en lugar de una palabra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adc6f-112">For example, an application can use an owner-drawn control to display an X in a selected check box, rather than a check mark, or label a command button with a picture instead of a word.</span></span>

<span data-ttu-id="adc6f-113">Al utilizar controles dibujados por el propietario que son una superclase o una subclase:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adc6f-113">When using owner-drawn controls that are either a superclass or a subclass:</span></span>

-   <span data-ttu-id="adc6f-114">Proporcione etiquetas para todos los controles, aunque las etiquetas no estén visibles en la pantalla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adc6f-114">Provide labels for all controls, even when the labels are not visible on the screen.</span></span> <span data-ttu-id="adc6f-115">Si personaliza un control de modo que el título estándar no esté visible (por ejemplo, un botón con una imagen de gráfico) y deje el título como una cadena en blanco, la ayuda de accesibilidad no podrá obtener el título y usarlo para identificar el control.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adc6f-115">If you customize a control so that the standard caption is not visible (for example, a button with a graphic face) and leave the caption as a blank string, the accessibility aid is not able to get the caption and use it to identify the control.</span></span>
-   <span data-ttu-id="adc6f-116">Asegúrese de que se admite el [**\_ GETTEXT de WM**](../winmsg/wm-gettext.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adc6f-116">Ensure that [**WM\_GETTEXT**](../winmsg/wm-gettext.md) is supported.</span></span>
-   <span data-ttu-id="adc6f-117">Asegúrese de que se admiten todos los mensajes específicos de la clase.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adc6f-117">Ensure that all class-specific messages are supported.</span></span> <span data-ttu-id="adc6f-118">Es especialmente importante admitir mensajes de recuperación de texto como [**CB \_ GETLBTEXT**](../controls/cb-getlbtext.md) y [**lb \_ GETTEXT**](../controls/lb-gettext.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adc6f-118">It is especially important to support text-retrieval messages such as [**CB\_GETLBTEXT**](../controls/cb-getlbtext.md) and [**LB\_GETTEXT**](../controls/lb-gettext.md).</span></span> <span data-ttu-id="adc6f-119">Establezca los bits de estilo adecuados, como **CBS \_ HASSTRINGS** y **lbs \_ HASSTRINGS**, para indicar que el control admite esos mensajes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adc6f-119">Set the appropriate style bits, such as **CBS\_HASSTRINGS** and **LBS\_HASSTRINGS**, to indicate the control supports those messages.</span></span>

 

 
