---
description: 'Más información acerca de: motor de almacenamiento extensible'
title: Motor de almacenamiento extensible
TOCTitle: Extensible Storage Engine
ms:assetid: 5c485eff-4329-4dc1-aa45-fb66e6554792
ms:mtpsurl: https://msdn.microsoft.com/library/Gg269259(v=EXCHG.10)
ms:contentKeyID: 32765561
ms.date: 04/11/2016
ms.topic: article
ms.openlocfilehash: 0ef85de696f52d2220c11b05ed7ada76a70df871
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 01/07/2021
ms.locfileid: "104082305"
---
# <a name="extensible-storage-engine"></a><span data-ttu-id="57681-103">Motor de almacenamiento extensible</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57681-103">Extensible Storage Engine</span></span>


<span data-ttu-id="57681-104">_**Se aplica a:** Windows | Windows Server_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57681-104">_**Applies to:** Windows | Windows Server_</span></span>

## <a name="extensible-storage-engine"></a><span data-ttu-id="57681-105">Motor de almacenamiento extensible</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57681-105">Extensible Storage Engine</span></span>

<span data-ttu-id="57681-106">El motor de almacenamiento extensible (ESE) es una tecnología de almacenamiento avanzada indizada y de método de acceso secuencial (ISAM).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57681-106">The Extensible Storage Engine (ESE) is an advanced indexed and sequential access method (ISAM) storage technology.</span></span> <span data-ttu-id="57681-107">ESE permite que las aplicaciones almacenen y recuperen datos de tablas mediante la navegación de cursor secuencial o indizada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57681-107">ESE enables applications to store and retrieve data from tables using indexed or sequential cursor navigation.</span></span> <span data-ttu-id="57681-108">Admite esquemas desnormalizados, como tablas anchas con numerosas columnas dispersas, columnas con varios valores, y índices dispersos y enriquecidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57681-108">It supports denormalized schemas including wide tables with numerous sparse columns, multi-valued columns, and sparse and rich indexes.</span></span> <span data-ttu-id="57681-109">Permite a las aplicaciones disfrutar de un estado de datos coherente mediante la actualización y la recuperación de datos de transacción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57681-109">It enables applications to enjoy a consistent data state using transacted data update and retrieval.</span></span> <span data-ttu-id="57681-110">Se proporciona un mecanismo de recuperación de bloqueos para mantener la coherencia de los datos incluso en caso de que se produzca un bloqueo del sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57681-110">A crash recovery mechanism is provided so that data consistency is maintained even in the event of a system crash.</span></span> <span data-ttu-id="57681-111">Proporciona transacciones ACID (duraderos aisladas atómicas) sobre los datos y el esquema mediante un registro de escritura previa y un modelo de aislamiento de instantánea.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57681-111">It provides ACID (Atomic Consistent Isolated Durable) transactions over data and schema by way of a write-ahead log and a snapshot isolation model.</span></span> <span data-ttu-id="57681-112">Las transacciones de ESE son muy simultáneas y hacen que ESE sea útil para las aplicaciones de servidor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57681-112">Transactions in ESE are highly concurrent, making ESE useful for server applications.</span></span> <span data-ttu-id="57681-113">Almacena en memoria caché los datos para maximizar el acceso de alto rendimiento a los datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57681-113">It caches data to maximize high performance access to data.</span></span> <span data-ttu-id="57681-114">Además, es ligero, lo que resulta útil para las aplicaciones que sirven en roles auxiliares.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57681-114">In addition, it is lightweight, making it useful for applications that serve in auxiliary roles.</span></span>

<span data-ttu-id="57681-115">ESE es para su uso en aplicaciones que requieren un almacenamiento de datos estructurado rápido o ligero, donde el acceso a archivos sin formato o el registro no admiten los requisitos de tamaño de datos o de indización de la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57681-115">ESE is for use in applications that require fast and/or light structured data storage, where raw file access or the registry does not support the application's indexing or data size requirements.</span></span>

<span data-ttu-id="57681-116">Lo usan las aplicaciones que nunca almacenan más de 1 megabyte de datos y se ha usado en aplicaciones con bases de datos en casos extremos con un exceso de 1 terabyte y, por lo general, más de 50 gigabytes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57681-116">It is used by applications that never store more than 1 megabyte of data, and has been used in applications with databases in extreme cases in excess of 1 terabyte, and commonly over 50 gigabytes.</span></span>

<span data-ttu-id="57681-117">Esta documentación está destinada a desarrolladores que están familiarizados con C y C++, y conceptos básicos de bases de datos como tablas, columnas, índices, recuperación y transacciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57681-117">This documentation is intended for developers who are familiar with C and C++, and basic database concepts such as tables, columns, indexes, recovery, and transactions.</span></span> <span data-ttu-id="57681-118">El único método de acceso para ESE es la API de C que se describe en esta documentación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57681-118">The only access method for ESE is the C API that is described in this documentation.</span></span>

<span data-ttu-id="57681-119">El motor de almacenamiento extensible es un componente de Windows que se presentó en Windows 2000.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57681-119">The Extensible Storage Engine is a Windows component that was introduced in Windows 2000.</span></span> <span data-ttu-id="57681-120">No todas las características o API están disponibles en todas las versiones de los sistemas operativos Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57681-120">Not all features or APIs are available in all versions of the Windows operating systems.</span></span>

<span data-ttu-id="57681-121">ESE proporciona un motor de almacenamiento de modo de usuario que administra datos dentro de archivos binarios y sin formato a los que se puede tener acceso a través de las API de Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57681-121">ESE provides a user-mode storage engine that manages data inside of flat, binary files that are accessible through the Windows APIs.</span></span> <span data-ttu-id="57681-122">Se tiene acceso a ESE a través de un archivo DLL que se carga directamente en el proceso de la aplicación. no se necesita ningún método de acceso remoto o lo proporciona el propio motor de base de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57681-122">ESE is accessed through a DLL that is loaded directly into the application's process; no remote access methods are required of or provided by the database engine itself.</span></span> <span data-ttu-id="57681-123">Aunque ESE no tiene ningún método de acceso remoto o entre procesos, los archivos de datos que usa se pueden proporcionar de forma remota mediante el bloque de mensajes del servidor (SMB) a través de las API de Windows, pero no se recomienda hacerlo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57681-123">Though ESE has no remote or inter-process access method, the data files it uses can be provided remotely by using server message block (SMB) through the Windows APIs, but this is not recommended.</span></span>

<span data-ttu-id="57681-124">**Nota:**  Windows XP 64-bit Edition es igual que Windows Server 2003 con el fin de determinar el conjunto de características de ESE que se admite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57681-124">**Note**  Windows XP 64-Bit Edition is the same as Windows Server 2003 for the purpose of determining the ESE feature set that is supported.</span></span>

### <a name="notes"></a><span data-ttu-id="57681-125">Notas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57681-125">Notes</span></span>

<span data-ttu-id="57681-126">ESE antes se conocía como tecnología de motor conjunto (JET) Blue, por lo que con frecuencia el término "JET Blue" o "JET" se usa indistintamente con el término ESE fuera de esta documentación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57681-126">ESE was formerly known as Joint Engine Technology (JET) Blue, and so frequently the term "JET Blue" or "JET" is used interchangeably with the term ESE outside this documentation.</span></span> <span data-ttu-id="57681-127">Sin embargo, en realidad hay dos implementaciones completamente independientes de la API de JET, llamadas JET Blue y JET red.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57681-127">However, there are in fact two completely separate implementations of the JET API, called JET Blue and JET Red.</span></span> <span data-ttu-id="57681-128">El término "JET" también se usa con frecuencia para hacer referencia a JET red, que es el motor de base de datos que se usa con Microsoft Office acceso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57681-128">The term "JET" is frequently also used to refer to JET Red, which is the database engine that is used with Microsoft Office Access.</span></span> <span data-ttu-id="57681-129">Las dos implementaciones de JET son completamente diferentes, se mantienen por separado, tienen un conjunto de características enormemente diferente y no son intercambiables.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57681-129">The two JET implementations are completely different, are separately maintained, have a vastly different feature set, and are not interchangeable.</span></span> <span data-ttu-id="57681-130">En la documentación de ESE, "JET" hace referencia a ESE o a la API de JET, ya que ESE lo implementa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57681-130">Within the ESE documentation, "JET" refers to the ESE or the JET API as ESE implements it.</span></span> <span data-ttu-id="57681-131">Todas las referencias a la red de JET siempre se etiquetarán explícitamente como "JET red".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57681-131">Any references to the JET Red will always explicitly be labeled "JET Red".</span></span>

### <a name="in-this-section"></a><span data-ttu-id="57681-132">En esta sección</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57681-132">In This Section</span></span>

[<span data-ttu-id="57681-133">Referencia del motor de almacenamiento extensible</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57681-133">Extensible Storage Engine Reference</span></span>](./extensible-storage-engine-reference.md)
