---
description: 'Más información sobre: columnas dispersas con varios valores'
title: Columnas dispersas con varios valores
TOCTitle: Multi-Valued Sparse Columns
ms:assetid: 36e82a73-aad4-4e0d-a743-a2182c41fe9c
ms:mtpsurl: https://msdn.microsoft.com/library/Gg269225(v=EXCHG.10)
ms:contentKeyID: 32765527
ms.date: 04/11/2016
ms.topic: article
ms.openlocfilehash: 21448d50e17881517086c1b258dcce02e84286a6
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 01/08/2021
ms.locfileid: "105716160"
---
# <a name="multi-valued-sparse-columns"></a><span data-ttu-id="456d3-103">Columnas dispersas con varios valores</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="456d3-103">Multi-Valued Sparse Columns</span></span>


<span data-ttu-id="456d3-104">_**Se aplica a:** Windows | Windows Server_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="456d3-104">_**Applies to:** Windows | Windows Server_</span></span>

## <a name="multi-valued-sparse-columns"></a><span data-ttu-id="456d3-105">Columnas dispersas con varios valores</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="456d3-105">Multi-Valued Sparse Columns</span></span>

<span data-ttu-id="456d3-106">Las columnas dispersas pueden ser de longitud fija o variable, y son únicas en que no ocupan espacio en un registro si son NULL o están a la izquierda de su valor predeterminado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="456d3-106">Sparse columns may be fixed or variable length, and are unique in that they do not take up space in a record if they are NULL or left to their default value.</span></span> <span data-ttu-id="456d3-107">Las columnas dispersas, también denominadas columnas etiquetadas, pueden contener más de un valor en un solo registro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="456d3-107">Sparse columns, also referred to as tagged columns, can contain more than one value in a single record.</span></span> <span data-ttu-id="456d3-108">Las columnas etiquetadas pueden ser cualquiera de los tipos de columna descritos en las constantes de [JET_coltyp](./jet-coltyp.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="456d3-108">Tagged columns can be any of the columns types described in the [JET_coltyp](./jet-coltyp.md) constants.</span></span> <span data-ttu-id="456d3-109">Se crean cuando la columna se agrega a la tabla estableciendo la marca de JET_bitColumnTagged en la estructura de [JET_COLUMNDEF](./jet-columndef-structure.md) en la llamada a [JetAddColumn](./jetaddcolumn-function.md), o en la estructura [JET_COLUMNCREATE](./jet-columncreate-structure.md) utilizada en la llamada a [JetCreateTableColumnIndex](./jetcreatetablecolumnindex-function.md) o [JetCreateTableColumnIndex2](./jetcreatetablecolumnindex2-function.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="456d3-109">They are created when the column is added to the table by setting the JET_bitColumnTagged flag in the [JET_COLUMNDEF](./jet-columndef-structure.md) structure in the call to [JetAddColumn](./jetaddcolumn-function.md), or in the [JET_COLUMNCREATE](./jet-columncreate-structure.md) structure used in the call to [JetCreateTableColumnIndex](./jetcreatetablecolumnindex-function.md) or [JetCreateTableColumnIndex2](./jetcreatetablecolumnindex2-function.md).</span></span> <span data-ttu-id="456d3-110">Las columnas de tipo JET_coltypLongText y JET_coltypLongBinary se crean automáticamente como columnas etiquetadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="456d3-110">Columns of type JET_coltypLongText and JET_coltypLongBinary are automatically created as tagged columns.</span></span>

<span data-ttu-id="456d3-111">Solo las columnas etiquetadas pueden contener varios valores en un registro, las columnas de longitud fija o variable no pueden contener varios valores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="456d3-111">Only tagged columns can contain multiple values in a record, fixed or variable length columns may not contain multiple values.</span></span> <span data-ttu-id="456d3-112">Hay dos tipos de columnas con varios valores:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="456d3-112">There are two types of multi-valued columns:</span></span>

  - <span data-ttu-id="456d3-113">De forma predeterminada, las columnas etiquetadas tienen varios valores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="456d3-113">Tagged columns are multi-valued by default.</span></span> <span data-ttu-id="456d3-114">Cuando se agrega un segundo valor a la columna, se convierte automáticamente en varios valores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="456d3-114">When a second value is added to the column, it automatically becomes multi-valued.</span></span>

  - <span data-ttu-id="456d3-115">Columnas etiquetadas que se crean con la opción JET_bitColumnMultiValued en la estructura [JET_COLUMNDEF](./jet-columndef-structure.md) de la llamada a [JetAddColumn](./jetaddcolumn-function.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="456d3-115">Tagged columns that are created with the JET_bitColumnMultiValued option in the [JET_COLUMNDEF](./jet-columndef-structure.md) structure in the call to [JetAddColumn](./jetaddcolumn-function.md).</span></span>

<span data-ttu-id="456d3-116">La opción JET_bitColumnMultiValued cambia la manera en que se indiza la columna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="456d3-116">The JET_bitColumnMultiValued option changes the way that the column is indexed.</span></span> <span data-ttu-id="456d3-117">Las columnas con varios valores con la opción JET_bitColumnMultiValued se indizan de forma más exhaustiva que las columnas con varios valores etiquetados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="456d3-117">Multi-valued columns with the JET_bitColumnMultiValued option are indexed more extensively than tagged multi-valued columns.</span></span> <span data-ttu-id="456d3-118">Estas columnas se indizan en todos los valores de la columna con varios valores, mientras que las columnas con varios valores etiquetados solo se indexan sobre el primer valor de la columna con varios valores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="456d3-118">These columns are indexed over all values in the multi-valued column, whereas tagged multi-valued columns are only indexed over the first value in the multi-valued column.</span></span> <span data-ttu-id="456d3-119">Por ejemplo, considere una columna con varios valores en la que se establece la opción JET_bitColumnMultiValued y es la primera columna con varios valores de un índice.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="456d3-119">For example, consider a multi-valued column where the JET_bitColumnMultiValued option is set and it is the first multi-valued column in an index.</span></span> <span data-ttu-id="456d3-120">Esta columna contiene tres valores: A, B y C. Un índice sobre esta columna contiene entradas para los tres valores, A, B y C. Si no se ha establecido la opción JET_bitColumnMultiValued, el índice de esta columna solo contiene el primer valor, A, en el índice.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="456d3-120">This column contains three values: A, B, and C. An index over this column contains entries for all three values, A, B, and C. If the JET_bitColumnMultiValued option was not set, the index over this column only contains the first value, A, in the index.</span></span>
