---
description: Más información acerca de las columnas versión, incremento automático y custodia
title: Columnas de versión, incremento automático y custodia
TOCTitle: Version, Auto-Increment and Escrow Columns
ms:assetid: b12724a4-6846-49a7-9223-43895f91427e
ms:mtpsurl: https://msdn.microsoft.com/library/Gg294059(v=EXCHG.10)
ms:contentKeyID: 32765674
ms.date: 04/11/2016
ms.topic: article
ms.openlocfilehash: e5966990a51e87b90946416161e20d677116f8c1
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 01/07/2021
ms.locfileid: "105715287"
---
# <a name="version-auto-increment-and-escrow-columns"></a><span data-ttu-id="711dd-103">Columnas de versión, incremento automático y custodia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="711dd-103">Version, Auto-Increment and Escrow Columns</span></span>


<span data-ttu-id="711dd-104">_**Se aplica a:** Windows | Windows Server_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="711dd-104">_**Applies to:** Windows | Windows Server_</span></span>

## <a name="version-auto-increment-and-escrow-columns"></a><span data-ttu-id="711dd-105">Columnas de versión, incremento automático y custodia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="711dd-105">Version, Auto-Increment and Escrow Columns</span></span>

<span data-ttu-id="711dd-106">ESE proporciona tipos de columna de actualización de versión, incremento automático y custodia que tienen capacidades especiales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="711dd-106">ESE provides version, auto-increment, and escrow update column types that have special abilities.</span></span> <span data-ttu-id="711dd-107">Las opciones de columna establecidas en el miembro **grbit** de la estructura [JET_COLUMNDEF](./jet-columndef-structure.md) utilizada en la llamada a [JetAddColumn](./jetaddcolumn-function.md) indican si la columna es uno de los tipos especializados indicados aquí.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="711dd-107">The column options set in the **grbit** member of the [JET_COLUMNDEF](./jet-columndef-structure.md) structure used in the call to [JetAddColumn](./jetaddcolumn-function.md) indicate whether the column is one of the specialized types noted here.</span></span>

### <a name="version-jet_bitcolumnversion"></a><span data-ttu-id="711dd-108">Versión (JET_bitColumnVersion)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="711dd-108">Version (JET_bitColumnVersion)</span></span>

<span data-ttu-id="711dd-109">La opción de columna versión, que se aplica solo a JET_coltypLong columnas, indica que la columna contiene información de versión sobre el registro que se puede utilizar para determinar si es necesario actualizar una copia en memoria de un registro determinado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="711dd-109">The version column option, applied only to JET_coltypLong columns, indicates that the column contains version information about the record that can be used to determine if an in-memory copy of a given record needs to be refreshed.</span></span> <span data-ttu-id="711dd-110">ESE incrementa automáticamente las columnas de versión cuando la aplicación modifica la columna a través de [JetUpdate](./jetupdate-function.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="711dd-110">Version columns are automatically incremented by ESE when the column is modified by the application via [JetUpdate](./jetupdate-function.md).</span></span>

### <a name="auto-increment-jet_bitcolumnautoincrement"></a><span data-ttu-id="711dd-111">Incremento automático (JET_bitColumnAutoincrement)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="711dd-111">Auto-Increment (JET_bitColumnAutoincrement)</span></span>

<span data-ttu-id="711dd-112">ESE incrementa automáticamente las columnas de incremento automático cuando se inserta un nuevo registro en la tabla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="711dd-112">Auto increment columns are automatically incremented by ESE when a new record is inserted into the table.</span></span> <span data-ttu-id="711dd-113">El valor contenido en la columna de incremento automático es único para cada registro de la tabla y no se garantiza que sea continuo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="711dd-113">The value contained in the auto-increment column is unique for every record in the table and is not guaranteed to be continuous.</span></span> <span data-ttu-id="711dd-114">Estos valores no se reciclan, pero se pueden reutilizar en ciertos casos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="711dd-114">These values are not recycled, but can be reused in certain cases.</span></span> <span data-ttu-id="711dd-115">Solo las columnas de tipo JET_coltypLong y JET_coltypLongLong pueden ser columnas de incremento automático.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="711dd-115">Only columns of type JET_coltypLong and JET_coltypLongLong may be auto increment columns.</span></span>

### <a name="escrow-jet_bitcolumnescrowupdate"></a><span data-ttu-id="711dd-116">Custodia (JET_bitColumnEscrowUpdate)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="711dd-116">Escrow (JET_bitColumnEscrowUpdate)</span></span>

<span data-ttu-id="711dd-117">Las columnas de custodia se pueden modificar en la llamada a [JetEscrowUpdate](./jetescrowupdate-function.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="711dd-117">Escrow columns can be modified in the call to [JetEscrowUpdate](./jetescrowupdate-function.md).</span></span> <span data-ttu-id="711dd-118">Las actualizaciones de custodia son operaciones de Delta numéricas que no sufren conflictos de escritura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="711dd-118">Updates in escrow are numeric delta operations that do not suffer from write conflicts.</span></span> <span data-ttu-id="711dd-119">Esto significa que cualquier número de sesiones puede actualizar simultáneamente una columna de custodia en un registro a través de [JetEscrowUpdate](./jetescrowupdate-function.md) sin conflictos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="711dd-119">What this means is that any number of sessions can concurrently update an escrow column in a record via [JetEscrowUpdate](./jetescrowupdate-function.md) without conflicts.</span></span> <span data-ttu-id="711dd-120">Tenga en cuenta que cualquier otra operación de actualización puede producir un conflicto de escritura con una operación de actualización de custodia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="711dd-120">Note that any other update operation may still result in a write conflict with an escrow update operation.</span></span> <span data-ttu-id="711dd-121">Solo se pueden realizar actualizaciones de custodia en columnas de tipo JET_coltypLong que tengan un valor predeterminado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="711dd-121">Escrow updates can only be made to columns of type JET_coltypLong that have a default value.</span></span> <span data-ttu-id="711dd-122">Estas columnas también se deben agregar a una tabla antes de que se carguen con filas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="711dd-122">These columns must also be added to a table before it is loaded with rows.</span></span> <span data-ttu-id="711dd-123">Por último, las filas que contienen una columna de actualización de custodia se pueden configurar para que admitan una devolución de llamada de finalización de filas (JET_bitColumnFinalize) o que se eliminen automáticamente si el recuento de referencias llega a cero (JET_bitColumnDeleteOnZero).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="711dd-123">Finally, rows containing an escrow update column may be configured to support a row finalization callback (JET_bitColumnFinalize) or to be automatically deleted if the ref count reaches zero (JET_bitColumnDeleteOnZero).</span></span> <span data-ttu-id="711dd-124">Para obtener más información, vea la estructura [JET_COLUMNDEF](./jet-columndef-structure.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="711dd-124">For more information, see the [JET_COLUMNDEF](./jet-columndef-structure.md) structure.</span></span>
