---
title: Sugerencias de rendimiento de OpenGL
description: Sugerencias de rendimiento de OpenGL
ms.assetid: f85bf725-1361-49b9-894c-c803b2dead60
keywords:
- OpenGL, sugerencias de rendimiento
- OpenGL, procedimientos recomendados
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: b7e5b6fa33f8d6841d0fd47d1a655ef99facc84e
ms.sourcegitcommit: 2d531328b6ed82d4ad971a45a5131b430c5866f7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 09/16/2019
ms.locfileid: "103776129"
---
# <a name="opengl-performance-tips"></a><span data-ttu-id="cc621-105">Sugerencias de rendimiento de OpenGL</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc621-105">OpenGL Performance Tips</span></span>

<span data-ttu-id="cc621-106">Estas prácticas de programación optimizan el rendimiento de la aplicación:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc621-106">These programming practices optimize your application's performance:</span></span>

-   <span data-ttu-id="cc621-107">Use [**glColorMaterial**](glcolormaterial.md) cuando solo se modifique rápidamente una propiedad de material única (en cada vértice, por ejemplo).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc621-107">Use [**glColorMaterial**](glcolormaterial.md) when only a single material property is being varied rapidly (at each vertex, for example).</span></span> <span data-ttu-id="cc621-108">Use [**glMaterial**](glmaterial-functions.md) para realizar cambios poco frecuentes o cuando se cambie rápidamente más de una propiedad de material.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc621-108">Use [**glMaterial**](glmaterial-functions.md) for infrequent changes, or when more than a single material property is being varied rapidly.</span></span>
-   <span data-ttu-id="cc621-109">Use [**glLoadIdentity**](glloadidentity.md) para inicializar una matriz, en lugar de cargar su propia copia de la matriz de identidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc621-109">Use [**glLoadIdentity**](glloadidentity.md) to initialize a matrix, rather than loading your own copy of the identity matrix.</span></span>
-   <span data-ttu-id="cc621-110">Use llamadas de matriz específicas como [**glRotate**](glrotate.md), [**glTranslate**](gltranslate.md)y [**glScale**](glscale.md), en lugar de crear sus propias matrices de escalado, traslación y rotación, y llamar a [**glMultMatrix**](glmultmatrix.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc621-110">Use specific matrix calls such as [**glRotate**](glrotate.md), [**glTranslate**](gltranslate.md), and [**glScale**](glscale.md), rather than composing your own rotation, translation, and scale matrices and calling [**glMultMatrix**](glmultmatrix.md).</span></span>
-   <span data-ttu-id="cc621-111">Use [**glPushAttrib**](glpushattrib.md) y [**glPopAttrib**](glpopattrib.md) para guardar y restaurar los valores de estado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc621-111">Use [**glPushAttrib**](glpushattrib.md) and [**glPopAttrib**](glpopattrib.md) to save and restore state values.</span></span> <span data-ttu-id="cc621-112">Use las funciones de consulta solo cuando la aplicación requiera los valores de estado para sus propios cálculos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc621-112">Use query functions only when your application requires the state values for its own computations.</span></span>
-   <span data-ttu-id="cc621-113">Use listas de visualización para encapsular los cambios de estado que pueden consumir mucha memoria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc621-113">Use display lists to encapsulate potentially memory-intensive state changes.</span></span> <span data-ttu-id="cc621-114">Por ejemplo, coloque todas las llamadas a [**glTexImage**](glteximage1d.md) necesarias para especificar por completo una textura (y quizás también las llamadas [**glTexParameter**](gltexparameter-functions.md), [**glPixelStore**](glpixelstore-functions.md)y [**glPixelTransfer**](glpixeltransfer.md) asociadas) en una sola lista de visualización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc621-114">For example, place all the [**glTexImage**](glteximage1d.md) calls required to completely specify a texture (and perhaps the associated [**glTexParameter**](gltexparameter-functions.md), [**glPixelStore**](glpixelstore-functions.md), and [**glPixelTransfer**](glpixeltransfer.md) calls as well) into a single display list.</span></span> <span data-ttu-id="cc621-115">Llame a esta lista de visualización para seleccionar la textura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc621-115">Call this display list to select the texture.</span></span>
-   <span data-ttu-id="cc621-116">Use mostrar listas para encapsular las llamadas de representación de objetos rígidas que se dibujarán repetidamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc621-116">Use display lists to encapsulate the rendering calls of rigid objects that will be drawn repeatedly.</span></span>
-   <span data-ttu-id="cc621-117">Para minimizar el ancho de banda de red en entornos cliente/servidor, use evaluadores incluso para las teselaciones de superficie simples.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc621-117">To minimize network bandwidth in client/server environments, use evaluators even for simple surface tessellations.</span></span>
-   <span data-ttu-id="cc621-118">Si es posible, para evitar la sobrecarga de la normalización de contabilidad \_ , proporcione normales de longitud unitaria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc621-118">If possible, to avoid the overhead of GL\_NORMALIZE, provide unit-length normals.</span></span> <span data-ttu-id="cc621-119">Dado que [**glScale**](glscale.md) casi siempre requiere la habilitación del \_ normalizado de contabilidad, evite el uso de **glScale** al realizar la iluminación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc621-119">Because [**glScale**](glscale.md) almost always requires enabling GL\_NORMALIZE, avoid using **glScale** when doing lighting.</span></span>
-   <span data-ttu-id="cc621-120">Si no es necesario el sombreado suave, establezca [**glShadeModel**](glshademodel.md) en GL \_ Flat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc621-120">If smooth shading isn't required, set [**glShadeModel**](glshademodel.md) to GL\_FLAT.</span></span>
-   <span data-ttu-id="cc621-121">Use una única llamada a [**glClear**](glclear.md) por fotograma, si es posible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc621-121">Use a single [**glClear**](glclear.md) call per frame, if possible.</span></span> <span data-ttu-id="cc621-122">No use **glClear** para borrar pequeñas subregiones de los búferes. Úselo solo para borrar el búfer completamente o casi por completo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc621-122">Do not use **glClear** to clear small subregions of the buffers; use it only to clear the buffer completely or nearly completely.</span></span>
-   <span data-ttu-id="cc621-123">Para dibujar varios triángulos independientes, use una sola llamada, en lugar de varias llamadas a [**glBegin**](glbegin.md) ( \_ triángulos de contabilidad) o una llamada a **glBegin** (libro de contabilidad \_ ).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc621-123">To draw multiple independent triangles, use a single call rather than multiple calls to [**glBegin**](glbegin.md) ( GL\_TRIANGLES ) or a call to **glBegin** ( GL\_POLYGON ).</span></span> <span data-ttu-id="cc621-124">Igual</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc621-124">Similarly:</span></span>

    <span data-ttu-id="cc621-125">Para dibujar un solo triángulo, utilice \_ TRIángulos de contabilidad en lugar de un polígono de contabilidad \_ .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc621-125">To draw a single triangle, use GL\_TRIANGLES rather than GL\_POLYGON.</span></span>

    <span data-ttu-id="cc621-126">Use una sola llamada a [**glBegin**](glbegin.md) (GL \_ cuádruples) en lugar de llamar a **glBegin** (GL \_ Polygon) varias veces.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc621-126">Use a single call to [**glBegin**](glbegin.md) ( GL\_QUADS ) rather than calling **glBegin** ( GL\_POLYGON ) repeatedly.</span></span>

    <span data-ttu-id="cc621-127">Use una única llamada a [**glBegin**](glbegin.md) ( \_ líneas de contabilidad) para dibujar varios segmentos de línea independientes, en lugar de llamar varias veces a **glBegin** (líneas de contabilidad \_ ).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc621-127">Use a single call to [**glBegin**](glbegin.md) ( GL\_LINES ) to draw multiple independent line segments, rather than calling **glBegin** ( GL\_LINES ) multiple times.</span></span>

-   <span data-ttu-id="cc621-128">En general, use las formas de vector de comandos para pasar datos calculados previamente y use las formas escalares de comandos para pasar valores que se calculan cerca de la hora de la llamada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc621-128">In general, use the vector forms of commands to pass precomputed data, and use the scalar forms of commands to pass values that are computed near call time.</span></span>
-   <span data-ttu-id="cc621-129">Evite realizar cambios en el modo redundante, como establecer el color en el mismo valor entre cada vértice de un polígono con sombra plana.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc621-129">Avoid making redundant mode changes, such as setting the color to the same value between each vertex of a flat-shaded polygon.</span></span>
-   <span data-ttu-id="cc621-130">Al dibujar o copiar imágenes, deshabilite la rasterización y las operaciones por fragmento para optimizar los recursos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc621-130">When drawing or copying images, disable rasterization and per-fragment operations, to optimize resources.</span></span> <span data-ttu-id="cc621-131">OpenGL puede aplicar texturas a imágenes de píxeles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc621-131">OpenGL can apply textures to pixel images.</span></span>

 

 




