---
title: Sugerencias de corrección de OpenGL
description: Sugerencias de corrección de OpenGL
ms.assetid: 48397fbf-823d-4ea0-adfd-2c639e20e38f
keywords:
- OpenGL, sugerencias de corrección
- OpenGL, procedimientos recomendados
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 5294d2e989591216ea8cf66aa380933718776f2d
ms.sourcegitcommit: 2d531328b6ed82d4ad971a45a5131b430c5866f7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 09/16/2019
ms.locfileid: "104418564"
---
# <a name="opengl-correctness-tips"></a><span data-ttu-id="ecc20-105">Sugerencias de corrección de OpenGL</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecc20-105">OpenGL Correctness Tips</span></span>

<span data-ttu-id="ecc20-106">Siga estas instrucciones para crear aplicaciones OpenGL que funcionen de la manera que desee:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecc20-106">Follow these guidelines to create OpenGL applications that perform as you intend:</span></span>

-   <span data-ttu-id="ecc20-107">Suponga que el comportamiento de error en la parte de una implementación de OpenGL puede cambiar en una versión futura de OpenGL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecc20-107">Assume error behavior on the part of an OpenGL implementation may change in a future release of OpenGL.</span></span> <span data-ttu-id="ecc20-108">La semántica de errores de OpenGL puede cambiar en futuras revisiones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecc20-108">OpenGL error semantics may change in future revisions.</span></span>
-   <span data-ttu-id="ecc20-109">Utilice la matriz de proyección para contraer todas las geometrías en un solo plano.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecc20-109">Use the projection matrix to collapse all geometry to a single plane.</span></span> <span data-ttu-id="ecc20-110">Si se usa la matriz MODELVIEW, las características OpenGL que funcionan en coordenadas oculares (como la iluminación y los planos de recorte definidos por la aplicación) podrían producir un error.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecc20-110">If the modelview matrix is used, OpenGL features that operate in eye coordinates (such as lighting and application-defined clipping planes) might fail.</span></span>
-   <span data-ttu-id="ecc20-111">No realice cambios importantes en una sola matriz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecc20-111">Do not make extensive changes to a single matrix.</span></span> <span data-ttu-id="ecc20-112">Por ejemplo, no Anime una rotación llamando continuamente a [**glRotate**](glrotate.md) con un ángulo incremental.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecc20-112">For example, do not animate a rotation by continually calling [**glRotate**](glrotate.md) with an incremental angle.</span></span> <span data-ttu-id="ecc20-113">En su lugar, use [**glLoadIdentity**](glloadidentity.md) para inicializar la matriz especificada para cada fotograma y, a continuación, llame a **glRotate** con el ángulo completo deseado para ese marco.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecc20-113">Rather, use [**glLoadIdentity**](glloadidentity.md) to initialize the given matrix for each frame, and then call **glRotate** with the desired complete angle for that frame.</span></span>
-   <span data-ttu-id="ecc20-114">Se espera que varios pasen a través de una base de datos de representación para generar los mismos fragmentos de píxeles solo si este comportamiento está garantizado por las reglas de invarianza establecidas para una implementación de OpenGL compatible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecc20-114">Expect multiple passes through a rendering database to generate the same pixel fragments only if this behavior is guaranteed by the invariance rules established for a compliant OpenGL implementation.</span></span> <span data-ttu-id="ecc20-115">De lo contrario, es posible que varias fases generen conjuntos distintos de fragmentos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecc20-115">Otherwise, multiple passes might generate varying sets of fragments.</span></span>
-   <span data-ttu-id="ecc20-116">No espere que se notifiquen los errores mientras se define una lista de visualización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecc20-116">Do not expect errors to be reported while a display list is being defined.</span></span> <span data-ttu-id="ecc20-117">Los comandos de una lista de visualización generan errores solo cuando se ejecuta la lista.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecc20-117">The commands within a display list generate errors only when the list is executed.</span></span>
-   <span data-ttu-id="ecc20-118">Para optimizar el funcionamiento del búfer de profundidad, coloque el plano de frustum cerca del punto de vista como sea posible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecc20-118">To optimize the operation of the depth buffer, place the near frustum plane as far from the viewpoint as possible.</span></span>
-   <span data-ttu-id="ecc20-119">Llame a [**glFlush**](glflush.md) para forzar la ejecución de todos los comandos OpenGL anteriores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecc20-119">Call [**glFlush**](glflush.md) to force execution of all previous OpenGL commands.</span></span> <span data-ttu-id="ecc20-120">No cuente en [**glGet**](glgetbooleanv--glgetdoublev--glgetfloatv--glgetintegerv.md) o [**glIsEnabled**](glisenabled.md) para vaciar la secuencia de representación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecc20-120">Do not count on [**glGet**](glgetbooleanv--glgetdoublev--glgetfloatv--glgetintegerv.md) or [**glIsEnabled**](glisenabled.md) to flush the rendering stream.</span></span> <span data-ttu-id="ecc20-121">Los comandos de consulta vacían toda la secuencia que se requiere para devolver datos válidos, pero no necesariamente completa todos los comandos de representación pendientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecc20-121">Query commands flush as much of the stream as is required to return valid data but don't necessarily complete all pending rendering commands.</span></span>
-   <span data-ttu-id="ecc20-122">Desactive el tramado al representar imágenes pretramadas (por ejemplo, cuando se llama a [**glCopyPixels**](glcopypixels.md) ).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecc20-122">Turn off dithering when rendering predithered images (for example, when [**glCopyPixels**](glcopypixels.md) is called).</span></span>
-   <span data-ttu-id="ecc20-123">Haga uso de la gama completa del búfer de acumulación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecc20-123">Make use of the full range of the accumulation buffer.</span></span> <span data-ttu-id="ecc20-124">Por ejemplo, si acumula cuatro imágenes, escale cada una de ellas a un trimestre a medida que se acumulen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecc20-124">For example, if accumulating four images, scale each by one-quarter as it is accumulated.</span></span>
-   <span data-ttu-id="ecc20-125">Para obtener una rasterización en dos dimensiones exacta, especifique cuidadosamente la proyección ortográfica y los vértices de las primitivas que se van a Rasterizar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecc20-125">To obtain exact two-dimensional rasterization, carefully specify both the orthographic projection and the vertices of the primitives that are to be rasterized.</span></span> <span data-ttu-id="ecc20-126">Especifique la proyección ortográfica con coordenadas de enteros, tal como se muestra en el ejemplo siguiente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecc20-126">Specify the orthographic projection with integer coordinates, as shown in the following example.</span></span>

    ``` syntax
    gluOrtho2D(0, width, 0, height); 
    ```

    <span data-ttu-id="ecc20-127">El *ancho* y el *alto* de los parámetros son las dimensiones de la ventanilla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecc20-127">The parameters *width* and *height* are the dimensions of the viewport.</span></span> <span data-ttu-id="ecc20-128">Dada esta matriz de proyección, coloque los vértices del polígono y las posiciones de las imágenes de píxeles en coordenadas enteras para rasterizar de forma predecible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecc20-128">Given this projection matrix, place polygon vertices and pixel image positions at integer coordinates to rasterize predictably.</span></span> <span data-ttu-id="ecc20-129">Por ejemplo, [glRecti](glrect-functions.md)(0, 0, 1, 1) rellena de forma confiable el píxel inferior izquierdo de la ventanilla y [glRasterPos2i](glrasterpos-functions.md)(0,0) coloca de forma confiable una imagen no ampliada en el píxel inferior izquierdo de la ventanilla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecc20-129">For example, [glRecti](glrect-functions.md)( 0, 0, 1, 1 ) reliably fills the lower-left pixel of the viewport, and [glRasterPos2i](glrasterpos-functions.md)( 0, 0 ) reliably positions an unzoomed image at the lower-left pixel of the viewport.</span></span> <span data-ttu-id="ecc20-130">Sin embargo, los vértices de punto, los vértices de línea y las posiciones de mapa de bits deben colocarse en ubicaciones con un entero medio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecc20-130">However, point vertices, line vertices, and bitmap positions should be placed at half-integer locations.</span></span> <span data-ttu-id="ecc20-131">Por ejemplo, una línea dibujada desde (*x* (1), 0,5) hasta (*x* (2), 0,5) se representará de forma confiable a lo largo de la fila inferior de píxeles de la ventanilla y un punto dibujado en (0,5, 0,5) rellenará de forma confiable el mismo píxel que glRecti (0, 0, 1, 1).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecc20-131">For example, a line drawn from (*x* (1) , 0.5) to (*x* (2) , 0.5) will be reliably rendered along the bottom row of pixels in the viewport, and a point drawn at (0.5, 0.5) will reliably fill the same pixel as glRecti( 0, 0, 1, 1 ).</span></span>

    <span data-ttu-id="ecc20-132">Un compromiso óptimo que permite que todos los primitivos se especifiquen en posiciones enteras, al tiempo que se garantiza la rasterización predecible, es convertir *x* e *y* por 0,375, como se muestra en el ejemplo de código siguiente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecc20-132">An optimum compromise that allows all primitives to be specified at integer positions, while still ensuring predictable rasterization, is to translate *x* and *y* by 0.375, as shown in the following code sample.</span></span> <span data-ttu-id="ecc20-133">Este tipo de traducción mantiene los bordes de la imagen de polígonos y píxeles de forma segura fuera de los centros de píxeles, mientras que los vértices de línea se mueven lo suficientemente cerca de los centros de píxeles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecc20-133">Such a translation keeps polygon and pixel image edges safely away from the centers of pixels, while moving line vertices close enough to the pixel centers.</span></span>

    ``` syntax
    glViewport(0, 0, width, height);
    glMatrixMode(GL_PROJECTION);
    glLoadIdentity( );
    gluOrtho2D(0, width, 0, height);
    glMatrixMode(GL_MODELVIEW);
    glLoadIdentity( );
    glTranslatef(0.375, 0.375, 0.0);
    /* render all primitives at integer positions */
    ```

-   <span data-ttu-id="ecc20-134">Evite el uso de coordenadas de *los vértices* negativos y las coordenadas de textura *q* negativas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecc20-134">Avoid using negative *w* vertex coordinates and negative *q* texture coordinates.</span></span> <span data-ttu-id="ecc20-135">OpenGL podría no recortar estas coordenadas correctamente y puede hacer errores de interpolación al sombrear los primitivos definidos por tales coordenadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecc20-135">OpenGL might not clip such coordinates correctly and can make interpolation errors when shading primitives defined by such coordinates.</span></span>

 

 




