---
description: Requisitos de equipos a mi alrededor
ms.assetid: c7ab73fc-56a6-4b6c-820a-3f8e4a97cfaf
title: Requisitos de equipos a mi alrededor
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: ff6afb97800041e0fcd9a10a6d95334b832fb363
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 01/07/2021
ms.locfileid: "103909766"
---
# <a name="people-near-me-requirements"></a><span data-ttu-id="9844e-103">Requisitos de equipos a mi alrededor</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9844e-103">People Near Me Requirements</span></span>

<span data-ttu-id="9844e-104">Para que los equipos a [mi alrededor](about-people-near-me.md) ofrezcan una conectividad sin problemas y una colaboración sencilla a los usuarios de aplicaciones de red del mismo nivel de Windows, se consigue lo siguiente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9844e-104">In order for [People Near Me](about-people-near-me.md) to provide seamless connectivity and easy collaboration to users for Windows Peer Networking applications, the following is accomplished:</span></span>

### <a name="people-discovery"></a><span data-ttu-id="9844e-105">Detección de personas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9844e-105">People Discovery</span></span>

<span data-ttu-id="9844e-106">La detección de personas permite que un usuario detecte y muestre el conjunto de elementos del mismo nivel que se encuentran en la subred local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9844e-106">People Discovery allows a user to discover and display the set of peers that are located on the local subnet.</span></span> <span data-ttu-id="9844e-107">Cualquier equipo de la subred local debe anunciar los nombres de los equipos del mismo nivel que han iniciado sesión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9844e-107">Any computers on the local subnet must advertise the names of logged-on peers.</span></span> <span data-ttu-id="9844e-108">Los elementos del mismo nivel enumerados después de una consulta de detección son el conjunto de usuarios que ejecutan Windows Vista y que están configurados para anunciar un alias a otros usuarios mediante [People Near me](about-people-near-me.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9844e-108">The peers listed after a discovery query are the set of users running Windows Vista that are configured to advertise a nickname to other users using [People Near Me](about-people-near-me.md).</span></span> <span data-ttu-id="9844e-109">Esta funcionalidad está deshabilitada de forma predeterminada y debe habilitarla el usuario que ha iniciado sesión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9844e-109">This capability is disabled by default and must be enabled by the logged-in user.</span></span>

> [!Note]  
> <span data-ttu-id="9844e-110">Los equipos de mismo nivel remotos detectados durante el proceso de detección "equipos a mi alrededor" no son necesariamente los usuarios previstos asociados a los pares detectados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9844e-110">Remote peers discovered during the 'People Near Me' discovery process are not necessarily the anticipated users associated with the discovered peers.</span></span>

 

### <a name="extended-data-discovery"></a><span data-ttu-id="9844e-111">Detección de datos extendidos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9844e-111">Extended Data Discovery</span></span>

<span data-ttu-id="9844e-112">La detección extendida de datos permite realizar búsquedas de usuarios que tienen intereses específicos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9844e-112">Extended Data Discovery allows searches for users that have specific interests.</span></span> <span data-ttu-id="9844e-113">También es posible que los usuarios especifiquen que quieren anunciar datos adicionales sobre ellos mismos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9844e-113">It is also possible for users to specify that they want to advertise additional data about themselves.</span></span> <span data-ttu-id="9844e-114">Por ejemplo, los datos podrían describir intereses profesionales específicos en una conferencia del sector, además del alias del usuario que ha iniciado sesión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9844e-114">For example the data could outline specific professional interests at an industry conference, in addition to the nickname of the logged in user.</span></span>

### <a name="application-discovery"></a><span data-ttu-id="9844e-115">Detección de aplicaciones</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9844e-115">Application Discovery</span></span>

<span data-ttu-id="9844e-116">La naturaleza exacta de la colaboración ad hoc habilitada por People Near me es específica de las aplicaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9844e-116">The exact nature of the ad hoc collaboration enabled by People Near Me is specific to applications.</span></span> <span data-ttu-id="9844e-117">Por ejemplo, la colaboración podría estar chateando o compartiendo fotos, lo que requiere aplicaciones específicas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9844e-117">For example, the collaboration might be chatting or sharing photos, both requiring specific applications.</span></span> <span data-ttu-id="9844e-118">Para que los equipos a mi alrededor puedan habilitar las actividades de colaboración, el conjunto de aplicaciones que están disponibles para los escenarios de equipos a mi alrededor también debe anunciarse y detectarse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9844e-118">In order for People Near Me to enable collaboration activities, the set of applications that are available for People Near Me scenarios must also be advertised and discoverable.</span></span>

### <a name="subscription"></a><span data-ttu-id="9844e-119">Subscription</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9844e-119">Subscription</span></span>

<span data-ttu-id="9844e-120">Mediante una suscripción, las aplicaciones se pueden suscribir para realizar el seguimiento de los cambios de la presencia, las aplicaciones y los objetos de una persona.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9844e-120">Using a subscription, applications can subscribe to track a person's presence, applications, and object changes.</span></span>

### <a name="invitation"></a><span data-ttu-id="9844e-121">Invitación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9844e-121">Invitation</span></span>

<span data-ttu-id="9844e-122">Una vez que se han descubierto personas, intereses y aplicaciones, la colaboración del mismo nivel con una aplicación de equipos a mi alrededor puede comenzar una invitación y el intercambio de aceptación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9844e-122">After the people, interests, and applications have been discovered, peer collaboration, using a People Near Me application, can begin an invitation and acceptance exchange.</span></span> <span data-ttu-id="9844e-123">El elemento del mismo nivel de inicio envía un mensaje de invitación a otros elementos del mismo nivel o del mismo nivel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9844e-123">The initiating peer sends an invitation message to another peer or peers.</span></span> <span data-ttu-id="9844e-124">Los usuarios que reciben la invitación pueden aceptar o rechazar la invitación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9844e-124">The users receiving the invitation can accept or decline the invitation.</span></span> <span data-ttu-id="9844e-125">Cuando se acepta la invitación, se inicia la aplicación del mismo nivel adecuada para la actividad solicitada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9844e-125">When the invitation is accepted the appropriate peer application for the requested activity is launched.</span></span>

### <a name="add-as-a-contact"></a><span data-ttu-id="9844e-126">Agregar como contacto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9844e-126">Add As A Contact</span></span>

<span data-ttu-id="9844e-127">Si los usuarios establecen una actividad de colaboración a través de People Near me y quieren mantener el contacto a lo largo del tiempo, pueden agregarse entre sí como contacto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9844e-127">If users establish a collaboration activity through People Near Me and want to maintain contact over time, they can add each other as a contact.</span></span> <span data-ttu-id="9844e-128">Una vez hecho esto, pueden observar el estado de presencia de un usuario (por ejemplo, en línea, sin conexión o fuera) e invitarlos a una actividad de colaboración en cualquier momento a través de Internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9844e-128">Once this is accomplished they can observe the presence status of a user (such as online, offline, or away) and invite them to a collaboration activity at any time across the Internet.</span></span> <span data-ttu-id="9844e-129">Cualquier actividad que fuera posible con la persona que se encontraba cerca también es posible con un contacto a través de Internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9844e-129">Any activity that was possible with the person when they were located nearby is also possible with a contact over the Internet.</span></span>

### <a name="security"></a><span data-ttu-id="9844e-130">Seguridad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9844e-130">Security</span></span>

<span data-ttu-id="9844e-131">Para proteger los usuarios y los datos que se intercambian en una actividad de colaboración del mismo nivel, los usuarios tienen control de la configuración de lo que se está anunciando.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9844e-131">To protect the users and the data being exchanged in a peer collaboration activity, users have configuration control over what is being advertised.</span></span> <span data-ttu-id="9844e-132">Los usuarios también deben aceptar una invitación para que pueda comenzar la colaboración del mismo nivel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9844e-132">Users must also accept an invitation before peer collaboration can begin.</span></span> <span data-ttu-id="9844e-133">La actividad de colaboración se cifra con un canal cifrado de Capa de sockets seguros (SSL) (también conocido como Schannel).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9844e-133">The collaboration activity is encrypted with a Secure Sockets Layer (SSL)-encrypted channel (also known as Schannel).</span></span> <span data-ttu-id="9844e-134">SSL es un protocolo criptográfico para proteger las comunicaciones basadas en TCP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9844e-134">SSL is a cryptographic protocol to protect TCP-based communications.</span></span> <span data-ttu-id="9844e-135">Para obtener más información, vea [Schannel](windows-vista-components-for-people-near-me.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9844e-135">For more information, see [SChannel](windows-vista-components-for-people-near-me.md).</span></span> <span data-ttu-id="9844e-136">Estos requisitos se admiten en un nuevo conjunto de componentes de la arquitectura de [red del mismo nivel de Windows](what-is-peer-networking-.md)en Windows Vista.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9844e-136">These requirements are supported by a new set of components in the [Windows Peer Networking](what-is-peer-networking-.md)architecture in Windows Vista.</span></span>

 

 



