---
description: Características de compatibilidad con DVD en DirectShow
ms.assetid: 20dc1067-696e-4f53-9c77-0f2da237c5af
title: Características de compatibilidad con DVD en DirectShow
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 035af51bbe44ec8dcc95f199c502b71d37d834f6
ms.sourcegitcommit: a47bd86f517de76374e4fff33cfeb613eb259a7e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 01/06/2021
ms.locfileid: "105677131"
---
# <a name="dvd-support-features-in-directshow"></a><span data-ttu-id="a165d-103">Características de compatibilidad con DVD en DirectShow</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a165d-103">DVD Support Features in DirectShow</span></span>

<span data-ttu-id="a165d-104">La funcionalidad del filtro del [navegador de DVD](dvd-navigator-filter.md) se expone a través de dos interfaces, [**IDvdControl2**](/windows/desktop/api/Strmif/nn-strmif-idvdcontrol2), que proporciona los métodos "SET" para el navegador de DVD y [**IDvdInfo2**](/windows/desktop/api/Strmif/nn-strmif-idvdinfo2), que proporciona los métodos "Get".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a165d-104">The functionality of the [DVD Navigator](dvd-navigator-filter.md) filter is exposed through two interfaces, [**IDvdControl2**](/windows/desktop/api/Strmif/nn-strmif-idvdcontrol2), which provides the "set" methods for the DVD Navigator, and [**IDvdInfo2**](/windows/desktop/api/Strmif/nn-strmif-idvdinfo2), which provides the "get" methods.</span></span>

<span data-ttu-id="a165d-105">El navegador de DVD admite las siguientes características:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a165d-105">The DVD Navigator supports the following features:</span></span>

-   <span data-ttu-id="a165d-106">Compatibilidad con Karaoke: puede escribir una aplicación de DVD-Karaoke mediante el navegador de DVD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a165d-106">Karaoke support: You can write a DVD-karaoke application using the DVD Navigator.</span></span> <span data-ttu-id="a165d-107">(Esto requiere un descodificador compatible).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a165d-107">(This requires a compatible decoder.)</span></span>
-   <span data-ttu-id="a165d-108">Acceso simplificado a cadenas de información de texto en DVD: el navegador de DVD analiza estas cadenas y permite a las aplicaciones enumerarlas, identificarlas y recuperarlas fácilmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a165d-108">Simplified access to DVD text information strings: The DVD Navigator parses these strings and enables applications to easily enumerate, identify, and retrieve them.</span></span>
-   <span data-ttu-id="a165d-109">Control de volumen de audio a través de [ **IBasicAudio**](/windows/desktop/api/Control/nn-control-ibasicaudio)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a165d-109">Audio volume control through [**IBasicAudio**](/windows/desktop/api/Control/nn-control-ibasicaudio)</span></span>
-   <span data-ttu-id="a165d-110">Compatibilidad para personalizar el comportamiento del navegador de DVD cuando se emite el comando de detención: las aplicaciones pueden indicar al explorador de DVD que se reanude desde la ubicación actual cuando se reinicie el gráfico de filtro o comience a reproducir desde el principio del disco.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a165d-110">Support for customizing the DVD Navigator's behavior when the Stop command is issued: Applications can instruct the DVD Navigator to either resume from the current location when restarting the filter graph, or start play from the beginning of the disc.</span></span>
-   <span data-ttu-id="a165d-111">Compatibilidad con sistemas de cine digital (DTS) y audio de Sony Dynamic Digital Sound (SSD).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a165d-111">Digital Theater Systems (DTS) and Sony Dynamic Digital Sound (SDDS) audio support.</span></span> <span data-ttu-id="a165d-112">El navegador de DVD reconoce las secuencias de audio DTS y SSD y se pasan al descodificador de audio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a165d-112">DTS and SDDS audio streams are recognized by the DVD Navigator and passed to the audio decoder.</span></span> <span data-ttu-id="a165d-113">(Se requiere un descodificador compatible con DTS o compatible con SSD de terceros para descodificar y reproducir el audio).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a165d-113">(A third-party DTS-compatible or SDDS-compatible decoder is required to decode and play the audio.)</span></span>
-   <span data-ttu-id="a165d-114">Compatibilidad mejorada para los cambios de nivel parental: el navegador de DVD permite a una aplicación aceptar, rechazar u omitir comandos de cambio de nivel parental desde el disco.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a165d-114">Improved support for parental level changes: The DVD Navigator enables an application to accept, reject, or ignore parental level change commands from the disc.</span></span>
-   <span data-ttu-id="a165d-115">Opciones avanzadas para administrar el estado del navegador de DVD y sincronizar comandos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a165d-115">Advanced options for managing the state of the DVD Navigator and synchronizing commands</span></span>
-   <span data-ttu-id="a165d-116">Compatibilidad con la ejecución de fotogramas, la búsqueda con precisión de fotogramas y la reproducción inversa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a165d-116">Support for frame stepping, frame-accurate seeking, and reverse play.</span></span> <span data-ttu-id="a165d-117">Estas características requieren un descodificador de vídeo que las admita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a165d-117">These features require a video decoder that supports them.</span></span>
-   <span data-ttu-id="a165d-118">La capacidad de guardar la ubicación actual en un título y volver a ella en cualquier momento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a165d-118">The ability to save the current location in a title and return to it at any time.</span></span>
-   <span data-ttu-id="a165d-119">Compatibilidad simplificada para eventos de tiempo en títulos de PGC no secuenciales: en el caso de los títulos de PGC no secuenciales, el explorador de DVD retransmite la información de código de tiempo sin formato a la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a165d-119">Simplified support for time events in non-sequential PGC titles: For non-sequential PGC titles, the DVD Navigator relays the raw time code information to the application.</span></span>
-   <span data-ttu-id="a165d-120">Información de código de tiempo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a165d-120">Time code information.</span></span> <span data-ttu-id="a165d-121">La estructura de código de [**\_ \_ tiempo HMSF de DVD**](/windows/win32/api/strmif/ns-strmif-dvd_hmsf_timecode) se puede usar en lugar del formato binario codificado decimal (BCD).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a165d-121">The [**DVD\_HMSF\_TIMECODE**](/windows/win32/api/strmif/ns-strmif-dvd_hmsf_timecode) structure can be used in place of the binary coded decimal (BCD) format.</span></span> <span data-ttu-id="a165d-122">**DVD \_ de El \_ código de tiempo HMSF** contiene los miembros a los que se tiene acceso fácilmente para horas, minutos, segundos y fotogramas, y se puede convertir a un **ULong**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a165d-122">**DVD\_HMSF\_TIMECODE** contains easily accessed members for hours, minutes, seconds, and frames, and can be cast to/from a **ULONG**.</span></span>
-   <span data-ttu-id="a165d-123">La capacidad de controlar si el gráfico de filtro se vacía después de una operación de búsqueda: los búferes del gráfico pueden contener hasta unos segundos de vídeo en un momento dado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a165d-123">The ability to control whether the filter graph flushes after a seek operation: The graph buffers can contain up to a few seconds of video at any given time.</span></span> <span data-ttu-id="a165d-124">Puede indicar al gráfico que termine de reproducir el vídeo almacenado en búfer después de una búsqueda o empezar a reproducir inmediatamente en la nueva ubicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a165d-124">You can instruct the graph to either finish playing the buffered video after a seek, or begin playing immediately at the new location.</span></span>
-   <span data-ttu-id="a165d-125">La capacidad de establecer valores en registros de parámetros generales: una característica avanzada para los usuarios familiarizados con la especificación de DVD que desean implementar la funcionalidad avanzada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a165d-125">The ability to set values in general parameter registers: An advanced feature for those familiar with the DVD specification who wish to implement advanced functionality.</span></span>
-   <span data-ttu-id="a165d-126">La capacidad de generar identificadores de disco numéricos que tengan un único propósito práctico</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a165d-126">The ability to generate numeric disc identifiers that are for all practical purposes unique</span></span>

### <a name="what-background-do-i-need-to-write-a-dvd-application"></a><span data-ttu-id="a165d-127">¿Qué información general necesito para escribir una aplicación de DVD?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a165d-127">What Background Do I Need to Write a DVD Application?</span></span>

<span data-ttu-id="a165d-128">Todos los desarrolladores de aplicaciones deben estar familiarizados con las características proporcionadas por la tecnología de DVD, como los niveles de administración parental, varios flujos de audio y subimágenes, y los bloques de ángulo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a165d-128">All application developers should have a basic familiarity with the features provided by DVD technology such as parental management levels, multiple audio and subpicture streams, and angle blocks.</span></span> <span data-ttu-id="a165d-129">[Conceptos básicos de DVD](dvd-basics.md) describe brevemente cada una de estas características; hay disponibles descripciones más completas en publicaciones de terceros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a165d-129">[DVD Basics](dvd-basics.md) briefly describes each of these features; more complete descriptions are available in third-party publications.</span></span> <span data-ttu-id="a165d-130">No es necesario hacer referencia a la especificación de DVD a menos que pretenda implementar características avanzadas más allá del conjunto de comandos J del anexo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a165d-130">You don't need to refer to the DVD specification unless you intend to implement advanced features beyond the Annex J command set.</span></span>

<span data-ttu-id="a165d-131">Los desarrolladores de C/C++ que utilizan DirectShow deben estar familiarizados con las técnicas de programación de cliente COM, como la creación de objetos COM y la obtención y liberación de punteros de interfaz COM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a165d-131">C/C++ developers using DirectShow should be familiar with COM client programming techniques such as creating COM objects and obtaining and releasing COM interface pointers.</span></span> <span data-ttu-id="a165d-132">También podría necesitar un conocimiento general de las operaciones de gráficos de filtro, porque puede que necesite tener acceso y manipular el gráfico directamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a165d-132">You might also need a general knowledge of filter graph operations, because you might need to access and manipulate the graph directly.</span></span>

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="a165d-133">Temas relacionados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a165d-133">Related topics</span></span>

<dl> <dt>

[<span data-ttu-id="a165d-134">Aplicaciones de DVD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a165d-134">DVD Applications</span></span>](dvd-applications.md)
</dt> </dl>

 

 



