---
description: En este tema se identifican las instrucciones que debe seguir al realizar operaciones asincrónicas del agente de Windows Update (WUA).
ms.assetid: 1fb16904-732d-4341-8267-ab8896fc0f7c
title: Instrucciones para las operaciones de WUA asincrónicas
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: c1a4b2198a235d9a03e3730e5d6dce2cd54c0e1f
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 01/07/2021
ms.locfileid: "105715700"
---
# <a name="guidelines-for-asynchronous-wua-operations"></a><span data-ttu-id="96e1a-103">Instrucciones para las operaciones de WUA asincrónicas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96e1a-103">Guidelines for Asynchronous WUA Operations</span></span>

<span data-ttu-id="96e1a-104">En este tema se identifican las instrucciones que debe seguir al realizar operaciones asincrónicas del agente de Windows Update (WUA).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96e1a-104">This topic identifies guidelines for you to the follow when you perform asynchronous Windows Update Agent (WUA) operations.</span></span>

-   <span data-ttu-id="96e1a-105">Las operaciones de WUA asincrónicas no garantizan ninguna velocidad de finalización determinada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96e1a-105">The asynchronous WUA operations do not guarantee any particular completion speed.</span></span> <span data-ttu-id="96e1a-106">El tiempo de finalización de una operación de WUA asincrónica puede variar considerablemente en función del hardware del equipo, la versión del sistema operativo y la configuración de red.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96e1a-106">The completion time for an asynchronous WUA operation can vary widely depending on computer hardware, version of the operating system, and network configuration.</span></span> <span data-ttu-id="96e1a-107">Como con otras API de Windows que tienen dependencias de red y que no contienen un parámetro de tiempo de espera o una duración de tiempo de espera documentada, se recomienda que considere la posibilidad de implementar sus propios mecanismos de tiempo de espera Si necesita tiempos de respuesta garantizados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96e1a-107">As with other Windows APIs that have network dependencies and that do not contain a time-out parameter or a documented time-out duration, we recommend that you consider implementing your own time-out mechanisms if you need guaranteed response times.</span></span> <span data-ttu-id="96e1a-108">Por ejemplo, puede crear un subproceso de trabajo que llame a un método WUA asincrónico y que establezca un evento u otro objeto de sincronización cuando se complete la operación de WUA asincrónica; después, el subproceso principal puede usar la función [**WaitForSingleObject**](/windows/desktop/api/synchapi/nf-synchapi-waitforsingleobject) o [**WaitForMultipleObjects**](/windows/desktop/api/synchapi/nf-synchapi-waitformultipleobjects) , que permite especificar un valor de tiempo de espera.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96e1a-108">For example, you can create a worker thread that calls an asynchronous WUA method and that sets an event or other synchronization object when the asynchronous WUA operation completes; the main thread can then use the [**WaitForSingleObject**](/windows/desktop/api/synchapi/nf-synchapi-waitforsingleobject) or [**WaitForMultipleObjects**](/windows/desktop/api/synchapi/nf-synchapi-waitformultipleobjects) function, which allows you to specify a time-out value.</span></span>
-   <span data-ttu-id="96e1a-109">Cuando finaliza una búsqueda, descarga, instalación o desinstalación de actualizaciones, puede usar [**IUpdateSearcher:: EndSearch**](/windows/desktop/api/Wuapi/nf-wuapi-iupdatesearcher-endsearch), [**IUpdateDowloader:: EndDownload**](/windows/desktop/api/Wuapi/nn-wuapi-iupdatedownloader), [**IUpdateInstaller:: EndInstall**](/windows/desktop/api/Wuapi/nf-wuapi-iupdateinstaller-endinstall) y [**IUpdateInstaller:: EndUninstall**](/windows/desktop/api/Wuapi/nf-wuapi-iupdateinstaller-enduninstall) desde cualquier subproceso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96e1a-109">When you end a search, download, installation, or uninstallation of updates, you can use [**IUpdateSearcher::EndSearch**](/windows/desktop/api/Wuapi/nf-wuapi-iupdatesearcher-endsearch), [**IUpdateDowloader::EndDownload**](/windows/desktop/api/Wuapi/nn-wuapi-iupdatedownloader), [**IUpdateInstaller::EndInstall**](/windows/desktop/api/Wuapi/nf-wuapi-iupdateinstaller-endinstall) and [**IUpdateInstaller::EndUninstall**](/windows/desktop/api/Wuapi/nf-wuapi-iupdateinstaller-enduninstall) from any thread.</span></span>
-   <span data-ttu-id="96e1a-110">Cuando inicia una búsqueda, descarga, instalación o desinstalación de actualizaciones mediante [**IUpdateSearcher:: BeginSearch**](/windows/desktop/api/Wuapi/nf-wuapi-iupdatesearcher-beginsearch), [**IUpdateDownloader:: BeginDownload**](/windows/desktop/api/Wuapi/nf-wuapi-iupdatedownloader-begindownload), [**IUpdateInstaller:: BeginInstall**](/windows/desktop/api/Wuapi/nf-wuapi-iupdateinstaller-begininstall)y [**IUpdateInstaller:: BeginUninstall**](/windows/desktop/api/Wuapi/nf-wuapi-iupdateinstaller-beginuninstall), asegúrese de mantener suficientes los permisos de acceso al liberar referencias a objetos de la API de WUA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96e1a-110">When you start a search, download, installation, or uninstallation of updates by using [**IUpdateSearcher::BeginSearch**](/windows/desktop/api/Wuapi/nf-wuapi-iupdatesearcher-beginsearch), [**IUpdateDownloader::BeginDownload**](/windows/desktop/api/Wuapi/nf-wuapi-iupdatedownloader-begindownload), [**IUpdateInstaller::BeginInstall**](/windows/desktop/api/Wuapi/nf-wuapi-iupdateinstaller-begininstall), and [**IUpdateInstaller::BeginUninstall**](/windows/desktop/api/Wuapi/nf-wuapi-iupdateinstaller-beginuninstall), ensure that you maintain sufficient access permisssions when you release references to WUA API objects.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="96e1a-111">Asegúrese de que no se hace referencia a los objetos de devolución de llamada que se usan en la operación asincrónica antes de destruirlos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96e1a-111">Make sure any callback objects that are used in the asynchronous operation are unreferenced before you destroy them.</span></span> <span data-ttu-id="96e1a-112">Espere a que el recuento de referencias de un objeto de devolución de llamada vuelva al valor inicial antes de destruirlo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96e1a-112">Wait for the reference count of a callback object to return to the initial value before you destroy it.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="96e1a-113">La referencia al objeto de trabajo que se devuelve desde el método **Begin** correspondiente debe controlarse mediante un objeto que difiere de los objetos de devolución de llamada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96e1a-113">The reference to the job object that is returned from the corresponding **Begin** method should be controlled by an object that differs from the callback objects.</span></span> <span data-ttu-id="96e1a-114">Utilice un objeto que difiere de los objetos de devolución de llamada para evitar referencias circulares.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96e1a-114">Use an object that differs from the callback objects to avoid circular references.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="96e1a-115">Si intenta controlar la referencia al objeto de trabajo mediante un objeto de devolución de llamada, debe llamar al método [**IDownloadJob:: Cleanup**](/windows/desktop/api/Wuapi/nf-wuapi-idownloadjob-cleanup), [**IInstallationJob::**](/windows/desktop/api/Wuapi/nf-wuapi-iinstallationjob-cleanup)Cleanup o [**ISearchJob:: Cleanup**](/windows/desktop/api/Wuapi/nf-wuapi-isearchjob-cleanup) fuera de la función de devolución de llamada para desconectar el objeto de trabajo del objeto de devolución de llamada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96e1a-115">If you attempt to control the reference to the job object by using a callback object, you must call the [**IDownloadJob::CleanUp**](/windows/desktop/api/Wuapi/nf-wuapi-idownloadjob-cleanup), [**IInstallationJob::CleanUp**](/windows/desktop/api/Wuapi/nf-wuapi-iinstallationjob-cleanup), or [**ISearchJob::CleanUp**](/windows/desktop/api/Wuapi/nf-wuapi-isearchjob-cleanup) method outside the callback function to disconnect the job object from the callback object.</span></span> <span data-ttu-id="96e1a-116">Debe hacerlo antes de liberar la referencia al objeto de trabajo devuelto por el método **Begin** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96e1a-116">You must do this before you release the reference to the job object that is returned by the **Begin** method.</span></span>
-   <span data-ttu-id="96e1a-117">Asegúrese de que se han completado las operaciones de WUA asincrónicas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96e1a-117">Make sure that asynchronous WUA operations are complete.</span></span> <span data-ttu-id="96e1a-118">Windows Script Host puede finalizar un script cuando se completan todos los comandos que están fuera de la función, incluso si la API de WUA todavía tiene referencias al objeto de devolución de llamada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96e1a-118">Windows Script Host can terminate a script when all the commands outside of any function are complete, even if the WUA API still has references to the callback object.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="96e1a-119">Use uno de los métodos de **limpieza** o haga que la función de devolución de llamada establezca una variable global compartida al finalizar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96e1a-119">Use one of the **CleanUp** methods or have the callback function set a shared global variable upon completion.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="96e1a-120">Nunca llame a [**IDownloadJob:: Cleanup**](/windows/desktop/api/Wuapi/nf-wuapi-idownloadjob-cleanup), [**IInstallationJob:: Cleanup**](/windows/desktop/api/Wuapi/nf-wuapi-iinstallationjob-cleanup)o [**ISearchJob:: Cleanup**](/windows/desktop/api/Wuapi/nf-wuapi-isearchjob-cleanup) en un objeto de trabajo en su función de devolución de llamada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96e1a-120">Never call [**IDownloadJob::CleanUp**](/windows/desktop/api/Wuapi/nf-wuapi-idownloadjob-cleanup), [**IInstallationJob::CleanUp**](/windows/desktop/api/Wuapi/nf-wuapi-iinstallationjob-cleanup), or [**ISearchJob::CleanUp**](/windows/desktop/api/Wuapi/nf-wuapi-isearchjob-cleanup) on a job object in its callback function.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="96e1a-121">Para garantizar la secuencia de limpieza correcta en un script que se ejecuta en Windows Internet Explorer, llame al método **Cleanup** en todos los objetos de trabajo al procesar Window. onbeforeunload.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96e1a-121">To ensure the correct clean-up sequence in a script that is running on Windows Internet Explorer, call the **CleanUp** method on all the job objects when processing window.onbeforeunload.</span></span>
-   <span data-ttu-id="96e1a-122">No utilice tipos de datos definidos por el usuario (UDT) para operaciones de WUA asincrónicas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96e1a-122">Do not use user-defined data types (UDT) for asynchronous WUA operations.</span></span> <span data-ttu-id="96e1a-123">[**IUpdateSearcher:: BeginSearch**](/windows/desktop/api/Wuapi/nf-wuapi-iupdatesearcher-beginsearch), [**IUpdateDownloader:: BeginDownload**](/windows/desktop/api/Wuapi/nf-wuapi-iupdatedownloader-begindownload), [**IUpdateInstaller:: BeginInstall**](/windows/desktop/api/Wuapi/nf-wuapi-iupdateinstaller-begininstall)o [**IUpdateInstaller:: BeginUninstall**](/windows/desktop/api/Wuapi/nf-wuapi-iupdateinstaller-beginuninstall)no admiten el tipo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96e1a-123">The type is not supported by [**IUpdateSearcher::BeginSearch**](/windows/desktop/api/Wuapi/nf-wuapi-iupdatesearcher-beginsearch), [**IUpdateDownloader::BeginDownload**](/windows/desktop/api/Wuapi/nf-wuapi-iupdatedownloader-begindownload), [**IUpdateInstaller::BeginInstall**](/windows/desktop/api/Wuapi/nf-wuapi-iupdateinstaller-begininstall), or [**IUpdateInstaller::BeginUninstall**](/windows/desktop/api/Wuapi/nf-wuapi-iupdateinstaller-beginuninstall).</span></span>

 

 
