---
description: TAPI 3 define cinco objetos ACD principales que el controlador de agente ha puesto en cola el agente y la sesión del agente. También extiende el objeto TAPI con una interfaz adicional ITTAPICallCenter.
ms.assetid: 6b24e8aa-fef4-44aa-8d2b-33b9be3d6ea7
title: Acerca de los controles de centro de llamadas
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 83c91601fadeb1c3ba83e3ed5756eefb3ed34427
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 01/07/2021
ms.locfileid: "104156492"
---
# <a name="about-call-center-controls"></a><span data-ttu-id="2ee43-104">Acerca de los controles de centro de llamadas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ee43-104">About Call Center Controls</span></span>

<span data-ttu-id="2ee43-105">TAPI 3 define cinco objetos ACD principales: el controlador del agente, la cola, el grupo ACD, el agente y la sesión del agente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ee43-105">TAPI 3 defines five main ACD objects: the Agent Handler, the Queue, the ACD Group, the Agent, and the Agent Session.</span></span> <span data-ttu-id="2ee43-106">También extiende el objeto TAPI con una interfaz adicional: [**ITTAPICallCenter**](/windows/win32/api/tapi3cc/nn-tapi3cc-ittapicallcenter).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ee43-106">It also extends the TAPI object with an additional interface— [**ITTAPICallCenter**](/windows/win32/api/tapi3cc/nn-tapi3cc-ittapicallcenter).</span></span>

## <a name="agent-object"></a><span data-ttu-id="2ee43-107">Objeto agente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ee43-107">Agent Object</span></span>

<span data-ttu-id="2ee43-108">El objeto de agente representa un agente capaz de controlar las llamadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ee43-108">The Agent object represents an agent capable of handling calls.</span></span> <span data-ttu-id="2ee43-109">Normalmente se trata de una persona, pero puede ser un IVR o cualquier otra combinación de software y hardware.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ee43-109">This is usually a person but may be an IVR or some other combination of software and hardware.</span></span> <span data-ttu-id="2ee43-110">Los agentes son clave para un centro de llamadas; son responsables de recibir y procesar las llamadas entrantes y, en ocasiones, realizar llamadas salientes a clientes o clientes potenciales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ee43-110">Agents are key to a call center; they are responsible for receiving and processing incoming calls and, at times, making outgoing calls to customers or prospects.</span></span>

<span data-ttu-id="2ee43-111">En TAPI, el objeto de agente se relaciona directamente con una cuenta de usuario para proporcionar compatibilidad con sistemas de conmutación heredados existentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ee43-111">In TAPI, the Agent object directly relates to a user account, to provide compatibility with existing legacy switching systems.</span></span> <span data-ttu-id="2ee43-112">Además, para proporcionar compatibilidad con los sistemas de conmutación heredados existentes, el agente también puede estar relacionado con un ID. de agente de conmutador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ee43-112">Additionally, to provide compatibility with existing legacy switching systems, the Agent may also be related to a switch agent ID.</span></span>

<span data-ttu-id="2ee43-113">El objeto Agent expone la interfaz [**ITAgent**](/windows/win32/api/tapi3cc/nn-tapi3cc-itagent) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ee43-113">The Agent object exposes the [**ITAgent**](/windows/win32/api/tapi3cc/nn-tapi3cc-itagent) interface.</span></span> <span data-ttu-id="2ee43-114">Esta interfaz implementa métodos que pueden crear una sesión del agente y recuperar estadísticas como el número total de llamadas administradas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ee43-114">This interface implements methods that can create an Agent Session and retrieve statistics such as total calls handled.</span></span> <span data-ttu-id="2ee43-115">Las aplicaciones pueden usar el objeto de agente para manipular el estado del agente y determinar las estadísticas globales del agente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ee43-115">Applications can use the Agent object to manipulate Agent State and determine global agent statistics.</span></span>

## <a name="agent-handler-object"></a><span data-ttu-id="2ee43-116">Objeto de controlador de agente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ee43-116">Agent Handler Object</span></span>

<span data-ttu-id="2ee43-117">Un controlador de agente representa el software o hardware capaz de pasar llamadas a un grupo de agentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ee43-117">An Agent Handler represents software or hardware capable of passing calls to a group of agents.</span></span> <span data-ttu-id="2ee43-118">Normalmente, se trata de un conmutador propietario que se conecta fuera de las líneas a los teléfonos de las estaciones de agente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ee43-118">Typically, this is a proprietary switch connecting outside lines to telephones at agent stations.</span></span> <span data-ttu-id="2ee43-119">La mayoría de los sistemas ACD solo tienen un conmutador de este tipo, pero las operaciones grandes pueden tener más.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ee43-119">Most ACD systems have only one such switch, but large operations may have more.</span></span> <span data-ttu-id="2ee43-120">En el caso de que un agente tenga dispositivos en más de un sistema ACD, el agente verá un número correspondiente de objetos de controlador de agente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ee43-120">In the case where an agent has devices on more than one ACD system, the agent will see a corresponding number of Agent Handler objects.</span></span> <span data-ttu-id="2ee43-121">También habrá una instancia del objeto de agente relacionada con la apariencia del agente en cada sistema ACD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ee43-121">There will also be an instance of the Agent object relating to the agent's appearance on each ACD system.</span></span>

<span data-ttu-id="2ee43-122">El objeto de controlador de agente expone la interfaz [**ITAgentHandler**](/windows/win32/api/tapi3cc/nn-tapi3cc-itagenthandler) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ee43-122">The Agent Handler object exposes the [**ITAgentHandler**](/windows/win32/api/tapi3cc/nn-tapi3cc-itagenthandler) interface.</span></span> <span data-ttu-id="2ee43-123">Esta interfaz implementa métodos que proporcionan información sobre los [grupos ACD](#acd-group-object) asociados al controlador del agente y las direcciones que puede usar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ee43-123">This interface implements methods that provide information on the [ACD Groups](#acd-group-object) associated with the Agent Handler and the addresses that it can use.</span></span>

## <a name="agent-session-object"></a><span data-ttu-id="2ee43-124">Objeto de sesión del agente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ee43-124">Agent Session Object</span></span>

<span data-ttu-id="2ee43-125">Una sesión del agente representa un agente que ha iniciado sesión y está calificado para controlar las llamadas de un [Grupo ACD](#acd-group-object)determinado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ee43-125">An Agent Session represents an agent who has logged in and is qualified to handle calls for a particular [ACD Group](#acd-group-object).</span></span> <span data-ttu-id="2ee43-126">Una sesión del agente es un objeto creado dinámicamente que relaciona un agente con un grupo ACD, para el que proporcionará el servicio y también la dirección, donde recibirá llamadas (torreta, estación, teléfono, etc.).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ee43-126">An Agent Session is a dynamically created object, which relates an agent to an ACD group, for which they will provide service, and also to the address, where they will receive calls (turret, station, phone, etc.).</span></span> <span data-ttu-id="2ee43-127">Las aplicaciones pueden usar el objeto de sesión del agente para realizar el seguimiento de la actividad del agente en un grupo de ACD determinado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ee43-127">Applications can use the Agent Session object to track the agent activity within a particular ACD group.</span></span>

<span data-ttu-id="2ee43-128">El objeto de sesión del agente expone la interfaz [**ITAgentSession**](/windows/win32/api/tapi3cc/nn-tapi3cc-itagentsession) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ee43-128">The Agent Session object exposes the [**ITAgentSession**](/windows/win32/api/tapi3cc/nn-tapi3cc-itagentsession) interface.</span></span> <span data-ttu-id="2ee43-129">Esta interfaz implementa métodos que pueden recuperar información como el tiempo medio de la conversación para una llamada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ee43-129">This interface implements methods that can retrieve information such as average talk time for a call.</span></span>

## <a name="acd-group-object"></a><span data-ttu-id="2ee43-130">Objeto de grupo ACD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ee43-130">ACD Group Object</span></span>

<span data-ttu-id="2ee43-131">Un grupo ACD representa una clase de llamadas que requiere un tipo de control determinado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ee43-131">An ACD Group represents a class of calls that requires a particular type of handling.</span></span> <span data-ttu-id="2ee43-132">Por ejemplo, algunas llamadas entrantes del centro de llamadas de un banco pueden afectar a las cuentas existentes y otras pueden estar relacionadas con nuevas cuentas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ee43-132">For example, some incoming calls for a bank's call center may concern existing accounts and others may relate to new accounts.</span></span> <span data-ttu-id="2ee43-133">Algunos agentes pueden tener experiencia en ambas áreas, pero la mayoría se especializará en una.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ee43-133">Some agents may have expertise in both areas but most will specialize in one.</span></span> <span data-ttu-id="2ee43-134">Los grupos ACD se crearán para administrar cada tipo de llamada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ee43-134">ACD Groups will be created to handle each type of call.</span></span> <span data-ttu-id="2ee43-135">Un grupo ACD pone a su servicio una o más colas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ee43-135">An ACD group services one or more queues.</span></span> <span data-ttu-id="2ee43-136">A medida que se clasifiquen las llamadas entrantes, se pasarán a las colas asociadas al grupo ACD correspondiente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ee43-136">As incoming calls are classified, they will be passed to queues associated with the relevant ACD Group.</span></span> <span data-ttu-id="2ee43-137">Una llamada que va fuera de la cola se pasa a un agente que ha creado un [objeto de sesión del agente](#agent-session-object) que indica que pueden administrar las llamadas de ese grupo ACD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ee43-137">A call coming off the queue is passed to an agent who has created an [Agent Session Object](#agent-session-object) indicating they are able to handle calls from that ACD Group.</span></span>

<span data-ttu-id="2ee43-138">El objeto ACD Group expone la interfaz [**ITACDGroup**](/windows/win32/api/tapi3cc/nn-tapi3cc-itacdgroup) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ee43-138">The ACD Group Object exposes the [**ITACDGroup**](/windows/win32/api/tapi3cc/nn-tapi3cc-itacdgroup) interface.</span></span> <span data-ttu-id="2ee43-139">Esta interfaz implementa métodos que proporcionan acceso a las colas asociadas al grupo ACD actual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ee43-139">This interface implements methods that provide access to the queues associated with the current ACD Group.</span></span>

## <a name="queue-object"></a><span data-ttu-id="2ee43-140">Queue (objeto)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ee43-140">Queue Object</span></span>

<span data-ttu-id="2ee43-141">El objeto Queue representa un punto dentro del sistema ACD en el que las llamadas se mantienen temporalmente como acciones pendientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ee43-141">The Queue object represents a point within the ACD system where calls are temporarily held pending action.</span></span> <span data-ttu-id="2ee43-142">El objeto Queue expone la interfaz [**ITQueue**](/windows/win32/api/tapi3cc/nn-tapi3cc-itqueue) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ee43-142">The Queue object exposes the [**ITQueue**](/windows/win32/api/tapi3cc/nn-tapi3cc-itqueue) interface.</span></span> <span data-ttu-id="2ee43-143">Esta interfaz implementa métodos que recopilan estadísticas de una cola, como el número de llamadas actualmente en cola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ee43-143">This interface implements methods that gather statistics on a queue, such the number of calls currently queued.</span></span> <span data-ttu-id="2ee43-144">El [proxy ACD](acd-proxy.md) usa esta información para distribuir las llamadas a los agentes y para generar informes administrativos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ee43-144">The [ACD Proxy](acd-proxy.md) uses this information to distribute calls to Agents and to produce administrative reports.</span></span>

<span data-ttu-id="2ee43-145">El acceso a un objeto de cola permite a una aplicación leer diversas estadísticas estándar relacionadas con el uso de la cola, pero no ofrece la posibilidad de controlar las llamadas en la cola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ee43-145">Access to a Queue object allows an application to read a variety of standard statistics relating to queue usage, but does not give it the ability to control calls on the queue.</span></span> <span data-ttu-id="2ee43-146">Solo las aplicaciones con acceso a las direcciones y líneas asociadas (normalmente la aplicación de proxy ACD) podrán controlar las llamadas en la cola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ee43-146">Only applications with access to the associated addresses and lines (typically the ACD proxy application) would be able to control the calls on the queue.</span></span>

<span data-ttu-id="2ee43-147">La mayoría de las colas se relacionan directamente con un [objeto de grupo ACD](#acd-group-object)y contendrán una llamada hasta que un agente pueda controlarla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ee43-147">Most queues relate directly to an [ACD Group Object](#acd-group-object), and will hold a call until an agent can handle it.</span></span> <span data-ttu-id="2ee43-148">Pueden existir otras colas para permitir guías de llamadas complejas (la ruta de acceso definida que una llamada no responde pasará a través de un modificador).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ee43-148">Other queues may exist to allow for complex call guides (the defined path an unanswered call will take through a switch).</span></span> <span data-ttu-id="2ee43-149">Por ejemplo, las llamadas se pueden colocar en la retención de colas antes de enrutarse a una cola a la que presta servicio un grupo ACD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ee43-149">For example, calls may be placed in holding queues before being routed to a queue serviced by an ACD group.</span></span>

 

 
