---
description: El concepto de una dirección es el núcleo de la mayoría de las operaciones de comunicaciones.
ms.assetid: 32fbd06b-f6f2-4024-b8d5-3d6eef16bca2
title: Dirección
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 8c6ad8f03b725a58d564c63f4c5c0d0165eed99a
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 01/08/2021
ms.locfileid: "105678126"
---
# <a name="address"></a><span data-ttu-id="69754-103">Dirección</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69754-103">Address</span></span>

<span data-ttu-id="69754-104">El concepto de una dirección es el núcleo de la mayoría de las operaciones de comunicaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69754-104">The concept of an address is core to most communications operations.</span></span> <span data-ttu-id="69754-105">Una dirección representa una ubicación en una red.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69754-105">An address represents a location on a network.</span></span> <span data-ttu-id="69754-106">La asignación local de una dirección a una línea o canal normalmente tiene lugar durante la instalación del proveedor de servicios, pero se puede modificar más adelante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69754-106">The local assignment of an address to a line or channel typically takes place during the installation of the service provider but can be modified later.</span></span> <span data-ttu-id="69754-107">Puede encontrar detalles sobre los procedimientos implicados en el kit de recursos del sistema operativo para los proveedores de servicios proporcionados por Microsoft y en la documentación del proveedor de servicios para productos que no sean de Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69754-107">Details on the procedures involved can be found in the operating system's Resource Kit for Microsoft-supplied service providers and in the service provider documentation for non-Microsoft products.</span></span>

<span data-ttu-id="69754-108">Una sola dirección puede compartirse por más de un dispositivo de línea.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69754-108">A single address may be shared by more than one line device.</span></span> <span data-ttu-id="69754-109">Distintos proveedores de conmutadores tienen nombres diferentes para este concepto, como el puente de direcciones, el número de directorio de varios aspectos (MADN) o la apariencia de puente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69754-109">Different switch vendors have different names for this concept, such as address bridging, multiple appearance directory number (MADN), or bridged appearance.</span></span> <span data-ttu-id="69754-110">Una llamada entrante en una dirección compartida se ofrece en todas las líneas asociadas a la dirección.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69754-110">An incoming call on a shared address is offered on all lines associated with the address.</span></span> <span data-ttu-id="69754-111">Vea [ \_ constantes LINEADDRESSSHARING](./lineaddresssharing--constants.md) para obtener una descripción de las configuraciones que TAPI reconoce.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69754-111">See [LINEADDRESSSHARING\_ Constants](./lineaddresssharing--constants.md) for a description of the configurations that TAPI recognizes.</span></span>

<span data-ttu-id="69754-112">La propia dirección es una cadena que identifica una ubicación en una red.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69754-112">The address itself is a string that identifies a location on a network.</span></span> <span data-ttu-id="69754-113">En el caso de una red telefónica, la dirección es un número de teléfono completo con códigos nacionales o internacionales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69754-113">In the case of a telephone network, the address is a telephone number complete with national or international codes.</span></span> <span data-ttu-id="69754-114">Si la red está basada en IP, la dirección puede ser una dirección IP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69754-114">If the network is IP-based, the address may be an IP address.</span></span> <span data-ttu-id="69754-115">Vea [LINEADDRESSTYPE \_ constantes](lineaddresstype--constants.md) for TAPI-Defined Address Types.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69754-115">See [LINEADDRESSTYPE\_ Constants](lineaddresstype--constants.md) for TAPI-defined address types.</span></span> <span data-ttu-id="69754-116">Un proveedor de servicios puede definir tipos de direcciones adicionales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69754-116">A service provider may define additional address types.</span></span>

## <a name="address-related-capabilities-and-messages"></a><span data-ttu-id="69754-117">Address-Related funcionalidades y mensajes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69754-117">Address-Related Capabilities and Messages</span></span>

<span data-ttu-id="69754-118">Las distintas direcciones tienen características, capacidades y Estados diferentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69754-118">Different addresses have different features, capabilities, and states.</span></span> <span data-ttu-id="69754-119">Los proveedores de servicios son el origen de esa información.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69754-119">The service providers are the source of such information.</span></span> <span data-ttu-id="69754-120">La funcionalidad de consulta de dispositivos y el estado y los mecanismos de informes de eventos de TAPI proporcionan a una aplicación la información para administrar las direcciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69754-120">TAPI's device-query capability and status and event-reporting mechanisms give an application the information to manage addresses.</span></span>

<span data-ttu-id="69754-121">Las aplicaciones adquieren esta información procesando eventos de TAPI o usando operaciones de consulta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69754-121">Applications acquire this information by processing events from TAPI or by using query operations.</span></span> <span data-ttu-id="69754-122">Esto permite que una aplicación tenga en cuenta factores como, por ejemplo, si una determinada dirección admite una funcionalidad específica, como [Park](park-ovr.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69754-122">This allows an application to take into account factors such as whether a given address supports a specific capability, such as [park](park-ovr.md).</span></span>

<span data-ttu-id="69754-123">**TAPI 2. x:** Las aplicaciones llaman a la función [**lineGetAddressCaps**](/windows/win32/api/tapi/nf-tapi-linegetaddresscaps) para determinar las capacidades de telefonía de cada dirección y, a continuación, reciben esta información en una estructura de datos [**LINEADDRESSCAPS**](/windows/win32/api/tapi/ns-tapi-lineaddresscaps) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69754-123">**TAPI 2.x:** Applications call the [**lineGetAddressCaps**](/windows/win32/api/tapi/nf-tapi-linegetaddresscaps) function to determine the telephony capabilities of each address and then receives this information in a [**LINEADDRESSCAPS**](/windows/win32/api/tapi/ns-tapi-lineaddresscaps) data structure.</span></span> <span data-ttu-id="69754-124">De forma similar, una aplicación puede llamar a [**lineGetDevCaps**](/windows/win32/api/tapi/nf-tapi-linegetdevcaps) para un dispositivo de línea con el fin de determinar el número de direcciones asignado a la línea, así como otra información.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69754-124">In a similar way, an application can call [**lineGetDevCaps**](/windows/win32/api/tapi/nf-tapi-linegetdevcaps) for a line device to determine the number of addresses assigned to the line, as well as other information.</span></span>

<span data-ttu-id="69754-125">**TAPI 3. x:** Las aplicaciones utilizan las [interfaces de objeto de dirección](address-object-interfaces.md) para obtener información sobre las capacidades y los eventos de dirección.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69754-125">**TAPI 3.x:** Applications use the [Address Object Interfaces](address-object-interfaces.md) to acquire information on address capabilities and events.</span></span>

## <a name="storing-phone-numbers-in-electronic-address-books"></a><span data-ttu-id="69754-126">Almacenar números de teléfono en las libretas de direcciones electrónicas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69754-126">Storing Phone Numbers in Electronic Address Books</span></span>

<span data-ttu-id="69754-127">Muchos usuarios deciden marcar a personas, equipos de fax, tablones de anuncios y otras entidades seleccionando sus nombres en una libreta de direcciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69754-127">Many users choose to dial people, fax machines, bulletin boards, and other entities by selecting their names from an address book.</span></span> <span data-ttu-id="69754-128">El número real marcado depende de la ubicación geográfica del usuario y el modo en que se conecta el dispositivo de línea que se va a usar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69754-128">The actual number dialed depends on the geographic location of the user and the way the line device to be used is connected.</span></span> <span data-ttu-id="69754-129">Por ejemplo, un equipo de escritorio puede tener acceso a dos líneas, una conectada a una PBX, la otra a la oficina central de la compañía telefónica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69754-129">For example, a desktop computer can have access to two lines, one connected to a PBX, the other to the telephone company's central office.</span></span> <span data-ttu-id="69754-130">Al realizar una llamada a la misma entidad, es posible que se tengan que usar diferentes números.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69754-130">When making a call to the same party, different numbers may have to be used.</span></span> <span data-ttu-id="69754-131">(Para marcar a través de la PBX, por ejemplo, es posible que el equipo tenga que marcar un prefijo "9" para obtener una línea externa, o puede que sea necesario un prefijo diferente para una llamada realizada a través de la oficina central). O bien, un usuario puede realizar llamadas desde un equipo portátil y desea utilizar una sola libreta de direcciones estáticas, incluso cuando se llama desde diferentes ubicaciones o entornos de telefonía.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69754-131">(To dial through the PBX, for example, the computer may need to dial a "9" prefix to get an outside line, or a different prefix may be needed for a call made through the central office.) Or, a user may make calls from a portable computer and want to use a single, static address book even when calling from different locations or telephony environments.</span></span> <span data-ttu-id="69754-132">Las funcionalidades de traducción de direcciones de TAPI permiten al usuario informar al equipo de la ubicación actual y el dispositivo de línea deseado para la llamada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69754-132">TAPI's address translation capabilities let the user inform the computer of the current location and the desired line device for the call.</span></span> <span data-ttu-id="69754-133">A continuación, TAPI controla cualquier diferencia de marcado, sin necesidad de realizar cambios en la libreta de direcciones del usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69754-133">TAPI then handles any dialing differences, requiring no changes to the user's address book.</span></span> <span data-ttu-id="69754-134">Una aplicación utiliza la [traducción de direcciones](initiate-a-session-ovr.md) para convertir una dirección del formato de [dirección canónico](#canonical-addresses) en el formato de [dirección de marcado](#dialable-addresses) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69754-134">An application uses [address translation](initiate-a-session-ovr.md) to convert an address from the [canonical address](#canonical-addresses) format to the [dialable address](#dialable-addresses) format.</span></span>

<span data-ttu-id="69754-135">Un tema relacionado es el control de la supervisión internacional del progreso de la llamada, que es el proceso de escuchar tonos auditivos como el tono de marcado, tonos de información especiales, señales ocupadas y tonos de timbre para determinar el *Estado* de una llamada (su progreso a través de la red).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69754-135">A related topic is the handling of international call-progress monitoring, which is the process of listening for audible tones such as dial tone, special information tones, busy signals, and ringback tones to determine the *state* of a call (its progress through the network).</span></span> <span data-ttu-id="69754-136">Dado que las cadencias y las frecuencias de los tonos de progreso de la llamada varían de país o región a país o región, el proveedor de servicios debe saber qué progreso de la llamada seguir al realizar una llamada de salida internacional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69754-136">Because the cadences and frequencies of call-progress tones vary from country or region to country or region, the service provider must know what call progress to follow when making an international outgoing call.</span></span> <span data-ttu-id="69754-137">Por lo tanto, las aplicaciones especifican el código de país o región de destino al realizar llamadas salientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69754-137">Therefore, applications specify the destination country or region code when placing outgoing calls.</span></span>

## <a name="canonical-addresses"></a><span data-ttu-id="69754-138">Direcciones canónicas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69754-138">Canonical Addresses</span></span>

<span data-ttu-id="69754-139">El formato de dirección canónico está pensado para ser un número de directorio constante universal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69754-139">The canonical address format is intended to be a universally constant directory number.</span></span> <span data-ttu-id="69754-140">Por esta razón, los números de las libretas de direcciones se almacenan mejor con formato canónico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69754-140">For this reason, numbers in address books are best stored using canonical format.</span></span>

<span data-ttu-id="69754-141">Los detalles siguientes se refieren a lo que se considera canónico para una dirección de teléfono.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69754-141">The following details concern what is considered canonical for a phone address.</span></span>

<span data-ttu-id="69754-142">Una dirección de teléfono canónica es una cadena de texto con la siguiente estructura:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69754-142">A canonical phone address is a text string with the following structure:</span></span>

<span data-ttu-id="69754-143">\+*CountryCode* Espacio \[ **(**_AreaCode_*_)_* espacio \] *númerodesuscriptor* \| nombre de *Subdirección*  ^   CRLF...</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69754-143">\+ *CountryCode* Space \[**(**_AreaCode_*_)_* Space\] *SubscriberNumber* \| *Subaddress* ^ *Name* CRLF ...</span></span>

<span data-ttu-id="69754-144">Los componentes de esta estructura se describen en la tabla siguiente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69754-144">The components of this structure are described in the following table.</span></span>



<span data-ttu-id="69754-145">Componente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69754-145">Component</span></span>

<span data-ttu-id="69754-146">Significado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69754-146">Meaning</span></span>

\+

<span data-ttu-id="69754-147">Equivalente a Hex 2B.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69754-147">Equivalent to hex 2B.</span></span> <span data-ttu-id="69754-148">Indica que el número que sigue usa el formato canónico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69754-148">Indicates that the number that follows it uses the canonical format.</span></span>

<span data-ttu-id="69754-149">*País*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69754-149">*CountryCode*</span></span>

<span data-ttu-id="69754-150">Una cadena de tamaño de variable que contiene uno o varios de los dígitos "0" a "9" (Hex 30 a 39, inclusive).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69754-150">A variably sized string containing one or more of the digits "0" through "9" (hex 30 through 39, inclusive).</span></span> <span data-ttu-id="69754-151">El *CountryCode* se delimita con el siguiente espacio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69754-151">The *CountryCode* is delimited by the following Space.</span></span> <span data-ttu-id="69754-152">Identifica el país o región en el que se encuentra la dirección.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69754-152">It identifies the country or region in which the address is located.</span></span>

<span data-ttu-id="69754-153">Space</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69754-153">Space</span></span>

<span data-ttu-id="69754-154">Exactamente un carácter de espacio (hex 20).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69754-154">Exactly one space character (hex 20).</span></span> <span data-ttu-id="69754-155">Se utiliza para delimitar el final de la parte del *CountryCode* de una dirección.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69754-155">It is used to delimit the end of the *CountryCode* part of an address.</span></span>

<span data-ttu-id="69754-156">*Códigodeárea*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69754-156">*AreaCode*</span></span>

<span data-ttu-id="69754-157">Una cadena de tamaño de variable que contiene cero o más dígitos de "0" a "9" (Hex 30 a 39, inclusive).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69754-157">A variably sized string containing zero or more of the digits "0" through "9" (hex 30 through 39, inclusive).</span></span> <span data-ttu-id="69754-158">*AreaCode* es la parte del código de área de la dirección y es opcional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69754-158">*AreaCode* is the area code part of the address and is optional.</span></span> <span data-ttu-id="69754-159">Si el código de área está presente, debe ir precedido de un carácter de paréntesis de apertura (28) y debe ir seguido de exactamente un carácter de paréntesis de cierre (29) y un carácter de espacio (20).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69754-159">If the area code is present, it must be preceded by exactly one left parenthesis character (28), and be followed by exactly one right parenthesis character (29) and one space character (20).</span></span>

<span data-ttu-id="69754-160">*Númerodesuscriptor*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69754-160">*SubscriberNumber*</span></span>

<span data-ttu-id="69754-161">Una cadena de tamaño de variable que contiene uno o varios de los dígitos "0" a "9" (Hex 30 a 39, inclusive).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69754-161">A variably sized string containing one or more of the digits "0" through "9" (hex 30 through 39, inclusive).</span></span> <span data-ttu-id="69754-162">También puede incluir otros caracteres de formato, incluidos los caracteres de control de marcado descritos en el formato de dirección de marcado:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69754-162">It may include other formatting characters as well, including any of the dialing control characters described in the Dialable Address Format:</span></span>

 

<span data-ttu-id="69754-163">Carácter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69754-163">Character</span></span>

<span data-ttu-id="69754-164">codificación hexadecimal</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69754-164">Hex encoding</span></span>

 

<span data-ttu-id="69754-165">!</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69754-165">!</span></span> <span data-ttu-id="69754-166">\#</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69754-166">\#</span></span><br/> $<br/> \*<br/> <span data-ttu-id="69754-167">,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69754-167">,</span></span><br/> <span data-ttu-id="69754-168">?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69754-168">?</span></span><br/> @<br/> <span data-ttu-id="69754-169">ABCD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69754-169">ABCD</span></span><br/> <span data-ttu-id="69754-170">P</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69754-170">P</span></span><br/> <span data-ttu-id="69754-171">T</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69754-171">T</span></span><br/> <span data-ttu-id="69754-172">W</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69754-172">W</span></span><br/> <span data-ttu-id="69754-173">abcd</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69754-173">abcd</span></span><br/> <span data-ttu-id="69754-174">p</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69754-174">p</span></span><br/> <span data-ttu-id="69754-175">t</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69754-175">t</span></span><br/> <span data-ttu-id="69754-176">w</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69754-176">w</span></span><br/>

<span data-ttu-id="69754-177">21 23</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69754-177">21 23</span></span><br/> <span data-ttu-id="69754-178">24</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69754-178">24</span></span><br/> <span data-ttu-id="69754-179">2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69754-179">2A</span></span><br/> <span data-ttu-id="69754-180">2C</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69754-180">2C</span></span><br/> <span data-ttu-id="69754-181">3F</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69754-181">3F</span></span><br/> <span data-ttu-id="69754-182">40</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69754-182">40</span></span><br/> <span data-ttu-id="69754-183">41-44</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69754-183">41-44</span></span><br/> <span data-ttu-id="69754-184">50</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69754-184">50</span></span><br/> <span data-ttu-id="69754-185">54</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69754-185">54</span></span><br/> <span data-ttu-id="69754-186">77</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69754-186">77</span></span><br/> <span data-ttu-id="69754-187">61-64</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69754-187">61-64</span></span><br/> <span data-ttu-id="69754-188">70</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69754-188">70</span></span><br/> <span data-ttu-id="69754-189">74</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69754-189">74</span></span><br/> <span data-ttu-id="69754-190">79</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69754-190">79</span></span><br/>

 

<span data-ttu-id="69754-191">El número de suscriptor no debe contener el paréntesis izquierdo o el carácter de paréntesis de cierre (que solo se usa para delimitar el código de área), ni debe contener los \| caracteres "", "^" o CRLF (que se usan para comenzar los campos siguientes).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69754-191">The subscriber number should not contain the left parenthesis or right parenthesis character (which are used only to delimit the area code), nor should it contain the "\|", "^", or CRLF characters (which are used to begin following fields).</span></span> <span data-ttu-id="69754-192">Normalmente, los caracteres que no son dígitos en el número de suscriptor solo incluirán espacios, puntos (".") y guiones ("-").</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69754-192">Most commonly, nondigit characters in the subscriber number would include only spaces, periods ("."), and dashes ("-").</span></span> <span data-ttu-id="69754-193">Los caracteres no dígitos permitidos que aparecen en el número de suscriptor se omiten del *DialableString* devuelto por la función [**lineTranslateAddress**](/windows/win32/api/tapi/nf-tapi-linetranslateaddress) , pero se conservan en el *DisplayableString*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69754-193">Any allowable nondigit characters that appear in the subscriber number are omitted from the *DialableString* returned by the [**lineTranslateAddress**](/windows/win32/api/tapi/nf-tapi-linetranslateaddress) function, but are retained in the *DisplayableString*.</span></span>

\|

<span data-ttu-id="69754-194">Hex (7C).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69754-194">Hex (7C).</span></span> <span data-ttu-id="69754-195">Si este carácter opcional está presente, la información que le sigue hasta el siguiente carácter + \| ^ CRLF o el final de la cadena de dirección canónica se trata como información de Subdirección, como en el caso de una Subdirección ISDN (RDSI).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69754-195">If this optional character is present, the information following it up to the next + \| ^ CRLF, or the end of the canonical address string, is treated as subaddress information, as for an ISDN subaddress.</span></span>

<span data-ttu-id="69754-196">*Subdirección*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69754-196">*Subaddress*</span></span>

<span data-ttu-id="69754-197">Una cadena de tamaño de variable que contiene una Subdirección.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69754-197">A variably sized string containing a subaddress.</span></span> <span data-ttu-id="69754-198">La cadena está delimitada por + \| ^ CRLF o el final de la cadena de dirección.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69754-198">The string is delimited by + \| ^ CRLF or the end of the address string.</span></span> <span data-ttu-id="69754-199">Durante el marcado, se pasa información de Subdirección a la parte remota.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69754-199">During dialing, subaddress information is passed to the remote party.</span></span> <span data-ttu-id="69754-200">Puede ser como una Subdirección ISDN (RDSI) o una dirección de correo electrónico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69754-200">It can be such things as an ISDN subaddress or an e-mail address.</span></span>

^

<span data-ttu-id="69754-201">Hex (5E).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69754-201">Hex (5E).</span></span> <span data-ttu-id="69754-202">Si este carácter opcional está presente, la información que le sigue hasta el siguiente CRLF o el final de la cadena de dirección canónica se trata como un nombre ISDN (RDSI).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69754-202">If this optional character is present, the information following it up to the next CRLF or the end of the canonical address string is treated as an ISDN name.</span></span>

<span data-ttu-id="69754-203">*Nombre*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69754-203">*Name*</span></span>

<span data-ttu-id="69754-204">Una cadena de tamaño de variable tratada como información de nombre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69754-204">A variably sized string treated as name information.</span></span> <span data-ttu-id="69754-205">El nombre está delimitado por CRLF o el final de la cadena de dirección canónica y puede contener otros delimitadores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69754-205">Name is delimited by CRLF or the end of the canonical address string and can contain other delimiters.</span></span> <span data-ttu-id="69754-206">Durante el marcado, la información de nombre se pasa a la parte remota.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69754-206">During dialing, name information is passed to the remote party.</span></span>

<span data-ttu-id="69754-207">CRLF</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69754-207">CRLF</span></span>

<span data-ttu-id="69754-208">Hex (0D) seguido de Hex (0A) y es opcional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69754-208">Hex (0D) followed by Hex (0A), and is optional.</span></span> <span data-ttu-id="69754-209">Si está presente, indica que otro número canónico sigue a este.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69754-209">If present, it indicates that another canonical number is following this one.</span></span> <span data-ttu-id="69754-210">Se usa para separar varias direcciones canónicas como parte de una cadena de dirección única (multiplexación inversa).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69754-210">It is used to separate multiple canonical addresses as part of a single address string (inverse multiplexing).</span></span> <span data-ttu-id="69754-211">Por ejemplo, la representación canónica del número de teléfono principal del panel de activación en Microsoft Corporation sería:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69754-211">For example, the canonical representation of the main switchboard telephone number at Microsoft Corporation would be:</span></span><br/> <span data-ttu-id="69754-212">+ 1 (425) 882-8080</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69754-212">+1 (425) 882-8080</span></span><br/>



 

## <a name="dialable-addresses"></a><span data-ttu-id="69754-213">Direcciones marcables</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69754-213">Dialable Addresses</span></span>

<span data-ttu-id="69754-214">El formato de dirección de marcado es el formulario en el que se pasa una dirección a un proveedor de servicios que se encarga de los números de teléfono.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69754-214">The dialable address format is the form in which an address is passed to a service provider that handles telephone numbers.</span></span> <span data-ttu-id="69754-215">Los detalles siguientes se refieren a las direcciones que se van a marcar en una red telefónica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69754-215">The following details concern dialable addresses on a phone network.</span></span>

<span data-ttu-id="69754-216">El formato de número de marcado permite que se proporcionen varias direcciones de destino a la vez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69754-216">The dialable number format allows multiple destination addresses to be supplied at once.</span></span> <span data-ttu-id="69754-217">Esta capacidad puede ser útil si el proveedor de servicios ofrece algún tipo de multiplexación inversa mediante la configuración de llamadas a cada uno de los destinos especificados y, a continuación, la administración de la secuencia de información como una única secuencia multimedia de ancho de banda alto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69754-217">This ability can be useful if the service provider offers some form of inverse multiplexing by setting up calls to each of the specified destinations and then managing the information stream as a single high-bandwidth media stream.</span></span> <span data-ttu-id="69754-218">La aplicación percibe este grupo de llamadas como una sola llamada, ya que solo recibe un identificador de llamada único que representa el agregado de las llamadas telefónicas individuales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69754-218">The application perceives this group of calls as a single call because it receives only a single call handle representing the aggregate of the individual phone calls.</span></span>

<span data-ttu-id="69754-219">También es posible admitir multiplexación inversa en el nivel de aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69754-219">It is also possible to support inverse multiplexing at the application level.</span></span> <span data-ttu-id="69754-220">Para ello, la aplicación configuraría una serie de llamadas individuales y sincronizaría sus flujos multimedia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69754-220">To do this, the application would set up a series of individual calls and synchronize their media streams.</span></span>

<span data-ttu-id="69754-221">La *Subdirección* es una funcionalidad que se proporciona en las líneas ISDN (RDSI) que permiten más información que un único número de teléfono que se va a usar al marcar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69754-221">*Subaddressing* is a capability provided on ISDN lines that allows more information than just a single telephone number to be used when dialing.</span></span> <span data-ttu-id="69754-222">Esta información adicional puede especificar una extensión de teléfono individual para sonar o, en un entorno informático, una aplicación determinada que se va a notificar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69754-222">This additional information can specify an individual telephone extension to ring or, in a computing environment, a particular application to be alerted.</span></span> <span data-ttu-id="69754-223">Otros parámetros pueden describir los aspectos necesarios de una conexión solicitada, como la velocidad y el tiempo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69754-223">Other parameters can describe the required aspects of a requested connection, such as rate and timing.</span></span>

<span data-ttu-id="69754-224">Si un proveedor de servicios admite la Subdirección, la aplicación lo incluye en la dirección que se pasa a cualquier operación que requiera una.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69754-224">If subaddressing is supported by a service provider, the application includes this in the address passed to any operation that requires one.</span></span>

<span data-ttu-id="69754-225">Una dirección telefónica marcada contiene información sobre el direccionamiento de partes y es parte de la navegación por la naturaleza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69754-225">A dialable phone address contains part addressing information and is part navigational in nature.</span></span> <span data-ttu-id="69754-226">Se supone que cualquier cadena de entrada que no comienza con un carácter "+" está en formato canónico y, por tanto, está en formato de dirección de marcado y se devuelve a la aplicación sin modificar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69754-226">Any input string that does not begin with a "+" character is presumed not to be in canonical format and therefore to be in dialable address format, and is returned to the application unmodified.</span></span> <span data-ttu-id="69754-227">Una dirección de marcado es una cadena de texto con la siguiente estructura:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69754-227">A dialable address is a text string with the following structure:</span></span>

<span data-ttu-id="69754-228">*DialableNumber* \| *Subdirección*  ^  *Nombre* de CRLF...</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69754-228">*DialableNumber* \| *Subaddress* ^ *Name* CRLF ...</span></span>

<span data-ttu-id="69754-229">Los componentes de esta estructura se proporcionan en la tabla siguiente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69754-229">The components of this structure are given in the following table.</span></span>



| <span data-ttu-id="69754-230">Componente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69754-230">Component</span></span>        | <span data-ttu-id="69754-231">Significado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69754-231">Meaning</span></span>                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                      |
|------------------|----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|
| <span data-ttu-id="69754-232">*DialableNumber*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69754-232">*DialableNumber*</span></span> | <span data-ttu-id="69754-233">Dígitos y modificadores 0-9 A-D \* \# ,!</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69754-233">Digits and modifiers 0-9 A-D \* \# , !</span></span> <span data-ttu-id="69754-234">W p p p t @ $?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69754-234">W w P p T t @ $ ?</span></span> <span data-ttu-id="69754-235">; delimitado por \| ^ CRLF o el final de la cadena de dirección de marcado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69754-235">; delimited by \| ^ CRLF or the end of the dialable address string.</span></span> <span data-ttu-id="69754-236">El signo más (+) es un carácter válido en las cadenas que se puede marcar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69754-236">The plus sign (+) is a valid character in dialable strings.</span></span> <span data-ttu-id="69754-237">Indica que el número de teléfono es un número internacional completo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69754-237">It indicates that the phone number is a fully qualified international number.</span></span> <span data-ttu-id="69754-238">En *DialableNumber*, tenga en cuenta las siguientes definiciones:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69754-238">Within the *DialableNumber*, note the following definitions:</span></span><br/> <span data-ttu-id="69754-239">0-9 a-D \*\#</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69754-239">0-9 A-D \* \#</span></span><br/> <span data-ttu-id="69754-240">Caracteres correspondientes a los dígitos DTMF y/o pulsos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69754-240">Characters corresponding to the DTMF and/or pulse digits.</span></span><br/> |
| <span data-ttu-id="69754-241">!</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69754-241">!</span></span>                | <span data-ttu-id="69754-242">Hex (21).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69754-242">Hex (21).</span></span> <span data-ttu-id="69754-243">Indica que se va a insertar en la cadena de marcado un hookflash (un enlace de un segundo y un segundo, seguido de un OffHook de la segunda mitad del tiempo antes de continuar).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69754-243">Indicates that a hookflash (one-half second onhook, followed by one-half second offhook before continuing) is to be inserted in the dial string.</span></span>                                                                                                                                                                                                                                                                                   |
| <span data-ttu-id="69754-244">P p</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69754-244">P p</span></span>              | <span data-ttu-id="69754-245">Hex (50) o hexadecimal (70).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69754-245">Hex (50) or Hex (70).</span></span> <span data-ttu-id="69754-246">Indica que el marcado por pulsos se va a usar para los dígitos que hay a continuación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69754-246">Indicates that pulse dialing is to be used for the digits following it.</span></span>                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                |
| <span data-ttu-id="69754-247">T t</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69754-247">T t</span></span>              | <span data-ttu-id="69754-248">Hex (54) o hexadecimal (74).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69754-248">Hex (54) or Hex (74).</span></span> <span data-ttu-id="69754-249">Indica que el marcado de tono (DTMF) se va a usar para los dígitos que hay a continuación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69754-249">Indicates that tone (DTMF) dialing is to be used for the digits following it.</span></span>                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                          |
| <span data-ttu-id="69754-250">,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69754-250">,</span></span>                | <span data-ttu-id="69754-251">Hex (27).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69754-251">Hex (27).</span></span> <span data-ttu-id="69754-252">Indica que el marcado se va a pausar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69754-252">Indicates that dialing is to be paused.</span></span> <span data-ttu-id="69754-253">La duración de una pausa es específica del dispositivo y se puede recuperar de las capacidades del dispositivo de la línea.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69754-253">The duration of a pause is device specific and can be retrieved from the line's device capabilities.</span></span> <span data-ttu-id="69754-254">Se pueden usar varias comas para proporcionar las pausas más largas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69754-254">Multiple commas can be used to provide longer pauses.</span></span>                                                                                                                                                                                                                                 |
| <span data-ttu-id="69754-255">W</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69754-255">W w</span></span>              | <span data-ttu-id="69754-256">Hex (57) o hexadecimal (77).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69754-256">Hex (57) or Hex (77).</span></span> <span data-ttu-id="69754-257">Una letra mayúscula o minúscula W indica que el marcado debería continuar solo después de que se haya detectado un tono de marcado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69754-257">An uppercase or lowercase W indicates that dialing should proceed only after a dial tone has been detected.</span></span>                                                                                                                                                                                                                                                                                                            |
| @                | <span data-ttu-id="69754-258">Hex (40).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69754-258">Hex (40).</span></span> <span data-ttu-id="69754-259">Indica que el marcado es "esperar la respuesta silenciosa" antes de marcar el resto de la dirección de marcado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69754-259">Indicates that dialing is to "wait for quiet answer" before dialing the remainder of the dialable address.</span></span> <span data-ttu-id="69754-260">Esto significa que debe esperar al menos un tono de timbre seguido de varios segundos de silencio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69754-260">This means to wait for at least one ringback tone followed by several seconds of silence.</span></span>                                                                                                                                                                                                                               |
| $                | <span data-ttu-id="69754-261">Hex (24).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69754-261">Hex (24).</span></span> <span data-ttu-id="69754-262">Indica que el marcado de la información de facturación está esperando una "señal de facturación" (por ejemplo, un tono de solicitud de tarjeta de crédito).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69754-262">Indicates that dialing the billing information is to wait for a "billing signal" (such as a credit card prompt tone).</span></span>                                                                                                                                                                                                                                                                                                              |
| <span data-ttu-id="69754-263">?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69754-263">?</span></span>                | <span data-ttu-id="69754-264">Hex (3F).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69754-264">Hex (3F).</span></span> <span data-ttu-id="69754-265">Indica que se debe preguntar al usuario antes de continuar con el marcado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69754-265">Indicates that the user is to be prompted before continuing with dialing.</span></span> <span data-ttu-id="69754-266">En realidad, el proveedor no realiza la solicitud, pero la presencia de "?" obliga al proveedor a rechazar la cadena como no válida, avisando a la aplicación de la necesidad de dividirla en partes y preguntar al usuario entre ellas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69754-266">The provider does not actually do the prompting, but the presence of the "?" forces the provider to reject the string as invalid, alerting the application to the need to break it into pieces and prompt the user in-between.</span></span>                                                                                                                           |
| <span data-ttu-id="69754-267">;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69754-267">;</span></span>                | <span data-ttu-id="69754-268">Hex (3B).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69754-268">Hex (3B).</span></span> <span data-ttu-id="69754-269">Si se coloca al final de una cadena de dirección de marcado parcialmente especificada, indica que la información del número que se puede marcar está incompleta y se proporciona más información de dirección más adelante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69754-269">If placed at the end of a partially specified dialable address string, it indicates that the dialable number information is incomplete and more address information will be provided later.</span></span> <span data-ttu-id="69754-270">El componente ";" solo se permite en la parte *DialableNumber* de una dirección.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69754-270">The ";" component is only allowed in the *DialableNumber* portion of an address.</span></span>                                                                                                                                                       |
| \|               | <span data-ttu-id="69754-271">Hex (7C) y es opcional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69754-271">Hex (7C), and is optional.</span></span> <span data-ttu-id="69754-272">Si está presente, la información que le sigue hasta el siguiente carácter + \| ^ CRLF o el final de la cadena de dirección de marcado se trata como información de Subdirección (como para una Subdirección ISDN).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69754-272">If present, the information following it up to the next + \| ^ CRLF, or the end of the dialable address string is treated as subaddress information (as for an ISDN subaddress).</span></span>                                                                                                                                                                                                                                  |
| <span data-ttu-id="69754-273">*Subdirección*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69754-273">*Subaddress*</span></span>     | <span data-ttu-id="69754-274">Una cadena de tamaño de variable que contiene una Subdirección.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69754-274">A variably sized string containing a subaddress.</span></span> <span data-ttu-id="69754-275">La cadena está delimitada por el siguiente carácter + \| ^ CRLF o el final de la cadena de dirección.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69754-275">The string is delimited by the next + \| ^ CRLF or the end of the address string.</span></span> <span data-ttu-id="69754-276">Al marcar, se pasa información de Subdirección a la parte remota.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69754-276">When dialing, subaddress information is passed to the remote party.</span></span> <span data-ttu-id="69754-277">Puede ser para una Subdirección ISDN, una dirección de correo electrónico, etc.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69754-277">It can be for an ISDN subaddress, an e-mail address, and so on.</span></span>                                                                                                                                                                       |
| ^                | <span data-ttu-id="69754-278">Hex (5E) y es opcional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69754-278">Hex (5E), and is optional.</span></span> <span data-ttu-id="69754-279">Si está presente, la información que le sigue hasta el siguiente CRLF o el final de la cadena de dirección de marcado se trata como un nombre ISDN (RDSI).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69754-279">If present, the information following it up to the next CRLF or the end of the dialable address string is treated as an ISDN name.</span></span>                                                                                                                                                                                                                                                                                |
| <span data-ttu-id="69754-280">*Nombre*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69754-280">*Name*</span></span>           | <span data-ttu-id="69754-281">Una cadena de tamaño de variable tratada como información de nombre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69754-281">A variably sized string treated as name information.</span></span> <span data-ttu-id="69754-282">El nombre está delimitado por CRLF o el final de la cadena de dirección de marcado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69754-282">Name is delimited by CRLF or the end of the dialable address string.</span></span> <span data-ttu-id="69754-283">Al marcar, se pasa la información de nombre a la parte remota.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69754-283">When dialing, name information is passed to the remote party.</span></span>                                                                                                                                                                                                                                                      |
| <span data-ttu-id="69754-284">CRLF</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69754-284">CRLF</span></span>             | <span data-ttu-id="69754-285">Hex (0D) seguido de Hex (0A).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69754-285">Hex (0D) followed by Hex (0A).</span></span> <span data-ttu-id="69754-286">Si está presente, este carácter opcional indica que otro número que se va a marcar sigue a este.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69754-286">If present, this optional character indicates that another dialable number is following this one.</span></span> <span data-ttu-id="69754-287">Se usa para separar varias direcciones marcables como parte de una sola cadena de dirección (para multiplexación inversa).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69754-287">It is used to separate multiple dialable addresses as part of a single address string (for inverse multiplexing).</span></span>                                                                                                                                                                                           |



 

<span data-ttu-id="69754-288">La traducción de direcciones se puede usar para traducir una dirección del formato canónico al formato de marcado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69754-288">Address translation can be used to translate an address from canonical format to dialable format.</span></span>

 

