---
description: Una cola de llamadas o un punto de ruta es una dirección especial dentro del conmutador en la que las llamadas se mantienen temporalmente como acciones pendientes.
ms.assetid: 1c801401-be05-4b5f-bc4f-628dde0f3cf7
title: Colas de llamadas y puntos de ruta
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 66895101b72ca8e16810d3766edf897efcfedddd
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 01/07/2021
ms.locfileid: "104276678"
---
# <a name="call-queues-and-route-points"></a><span data-ttu-id="30368-103">Colas de llamadas y puntos de ruta</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30368-103">Call Queues and Route Points</span></span>

<span data-ttu-id="30368-104">Una cola de llamadas o un punto de ruta es una dirección especial dentro del conmutador en la que las llamadas se mantienen temporalmente como acciones pendientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30368-104">A call queue or route point is a special address within the switch where calls are temporarily held pending action.</span></span> <span data-ttu-id="30368-105">Esta característica se representa mediante la cola de bits LINEADDRCAPFLAGS \_ y LINEADDRCAPFLAGS \_ ROUTEPOINT en el miembro **dwAddrCapFlags** en [**LINEADDRESSCAPS**](/windows/desktop/api/Tapi/ns-tapi-lineaddresscaps).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30368-105">This characteristic is represented by the bits LINEADDRCAPFLAGS\_QUEUE and LINEADDRCAPFLAGS\_ROUTEPOINT in the **dwAddrCapFlags** member in [**LINEADDRESSCAPS**](/windows/desktop/api/Tapi/ns-tapi-lineaddresscaps).</span></span> <span data-ttu-id="30368-106">Todas las llamadas que aparecen en dicha dirección esperan la acción de la aplicación y puede haber acciones predeterminadas que tienen lugar (por ejemplo, transferir a un agente o tronco) si la aplicación no realiza ninguna acción dentro de un período de tiempo definido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30368-106">All calls appearing on such an address are awaiting action by the application, and there can be default actions that take place (for example, transfer to an agent or trunk) if the application takes no action within a defined period of time.</span></span> <span data-ttu-id="30368-107">El administrador del sistema debe configurar la aplicación para que sepa qué acciones debe realizar en lo que respecta a las llamadas que aparecen en cada dirección de punto de ruta o cola, y la cantidad de tiempo disponible para decidir la acción que se debe llevar a cabo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30368-107">The application must be configured by the system administrator so that it knows what actions it should take regarding calls appearing on each queue or route point address, and the amount of time available to decide on the action to take.</span></span>

<span data-ttu-id="30368-108">Las aplicaciones pueden determinar el número de llamadas pendientes en una cola o un punto de ruta mediante [**lineGetAddressStatus**](/windows/desktop/api/Tapi/nf-tapi-linegetaddressstatus).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30368-108">Applications can determine the number of calls pending in a queue or route point using [**lineGetAddressStatus**](/windows/desktop/api/Tapi/nf-tapi-linegetaddressstatus).</span></span> <span data-ttu-id="30368-109">La función [**lineGetCallInfo**](/windows/desktop/api/Tapi/nf-tapi-linegetcallinfo) se puede utilizar para obtener información como el identificador de llamada, el identificador, el origen entrante o saliente, etc., y que la aplicación usa para tomar decisiones sobre el control de llamadas. las llamadas se pueden redirigir, invidentes, descartar, etc., o bien se les permite pasar automáticamente de la cola a un destino.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30368-109">The [**lineGetCallInfo**](/windows/desktop/api/Tapi/nf-tapi-linegetcallinfo) function can be used to obtain information such as calling ID, called ID, incoming or outgoing origin, and so on, and used by the application to make decisions on call handling; calls can be redirected, blind-transferred, dropped, and so on, or just allowed to automatically pass out of the queue to a destination.</span></span> <span data-ttu-id="30368-110">Una llamada va a LINECALLSTATE \_ DESconectada si se abandona.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30368-110">A call goes to LINECALLSTATE\_DISCONNECTED if it is abandoned.</span></span> <span data-ttu-id="30368-111">Las llamadas van *inactivas* cuando salen de la cola; **lineGetCallInfo** se puede usar para leer el identificador de redirección para determinar dónde se transfirieron.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30368-111">Calls go *idle* when they leave the queue; **lineGetCallInfo** can be used to read the redirection identifier to determine where they were transferred.</span></span>

<span data-ttu-id="30368-112">Algunos modificadores permiten llamadas en una cola o en espera para recibir un tratamiento concreto como el silencio, el timbre, la señal de ocupación, la música o la escucha de un anuncio grabado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30368-112">Some switches allow calls in a queue or on hold to receive particular treatment such as silence, ringback, busy signal, music, or listening to a recorded announcement.</span></span> <span data-ttu-id="30368-113">La función [**lineSetCallTreatment**](/windows/desktop/api/Tapi/nf-tapi-linesetcalltreatment) permite que la aplicación controle el tratamiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30368-113">The [**lineSetCallTreatment**](/windows/desktop/api/Tapi/nf-tapi-linesetcalltreatment) function allows the application to control the treatment.</span></span> <span data-ttu-id="30368-114">La estructura delimitada por los miembros **dwCallTreatmentListSize** y **dwCallTreatmentListOffset** de [**LINEADDRESSCAPS**](/windows/desktop/api/Tapi/ns-tapi-lineaddresscaps) permite a las aplicaciones determinar los tratamientos admitidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30368-114">The structure delimited by the **dwCallTreatmentListSize** and **dwCallTreatmentListOffset** members in [**LINEADDRESSCAPS**](/windows/desktop/api/Tapi/ns-tapi-lineaddresscaps) allows applications to determine the supported treatments.</span></span> <span data-ttu-id="30368-115">El miembro **dwCallTreatment** de [**LINECALLINFO**](/windows/desktop/api/Tapi/ns-tapi-linecallinfo) indica el tratamiento actual y un mensaje de [**línea \_ CALLINFO**](line-callinfo.md) con el tratamiento de LINECALLINFOSTATE \_ indica cuándo cambia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30368-115">The **dwCallTreatment** member in [**LINECALLINFO**](/windows/desktop/api/Tapi/ns-tapi-linecallinfo) indicates the current treatment, and a [**LINE\_CALLINFO**](line-callinfo.md) message with LINECALLINFOSTATE\_TREATMENT indicates when this changes.</span></span> <span data-ttu-id="30368-116">El \_ bit LINECALLFEATURE SETTREATMENT en el miembro **DwCallFeatures** de [**LINECALLSTATUS**](/windows/desktop/api/Tapi/ns-tapi-linecallstatus) indica cuándo se permite a la aplicación cambiar el tratamiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30368-116">The LINECALLFEATURE\_SETTREATMENT bit in the **dwCallFeatures** member in [**LINECALLSTATUS**](/windows/desktop/api/Tapi/ns-tapi-linecallstatus) indicates when the application is permitted to change the treatment.</span></span> <span data-ttu-id="30368-117">El \_ conjunto LINECALLTREATMENT de constantes define un conjunto limitado de tratamientos de llamadas predefinidos; los proveedores de servicios pueden definir muchos más.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30368-117">The LINECALLTREATMENT\_ set of constants defines a limited set of predefined call treatments; service providers can define many more.</span></span>

 

 



