---
description: Los servicios de línea ampliada (o los servicios de línea específicos del dispositivo) incluyen todas las extensiones definidas por el proveedor de servicios a la API.
ms.assetid: 0f01509e-caa5-4f79-be78-36bd5f23c5d7
title: Funciones de línea extendida
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 3531a63357276e6b2ea37365b5d5078d5c1de324
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 01/07/2021
ms.locfileid: "104541779"
---
# <a name="extended-line-functions"></a><span data-ttu-id="51ab8-103">Funciones de línea extendida</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51ab8-103">Extended Line Functions</span></span>

<span data-ttu-id="51ab8-104">Los servicios de línea ampliada (o los servicios de línea específicos del dispositivo) incluyen todas las extensiones definidas por el proveedor de servicios a la API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51ab8-104">Extended line services (or device-specific line services) include all service-provider defined extensions to the API.</span></span> <span data-ttu-id="51ab8-105">La API define un mecanismo que permite a los proveedores de proveedores de servicios ampliar TAPI con extensiones específicas del dispositivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51ab8-105">The API defines a mechanism that enables service-provider vendors to extend TAPI using device-specific extensions.</span></span> <span data-ttu-id="51ab8-106">La API solo define el mecanismo de extensión y, al hacerlo, proporciona acceso a extensiones específicas del dispositivo, pero la API no define su comportamiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51ab8-106">The API only defines the extension mechanism, and by doing so provides access to device-specific extensions, but the API does not define their behavior.</span></span> <span data-ttu-id="51ab8-107">El proveedor de servicios define el comportamiento por completo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51ab8-107">Behavior is completely defined by the service provider.</span></span>

<span data-ttu-id="51ab8-108">TAPI consta de definiciones de constantes, estructuras de datos, funciones y mensajes de marcas de bits y escalares.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51ab8-108">TAPI consists of scalar and bit-flag constant definitions, data structures, functions, and messages.</span></span> <span data-ttu-id="51ab8-109">Se definen procedimientos que permiten a un proveedor extender la mayoría de ellos de la manera siguiente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51ab8-109">Procedures are defined that enable a vendor to extend most of these as follows.</span></span>

<span data-ttu-id="51ab8-110">En el caso de las constantes de datos escalares extensibles, un proveedor de proveedores de servicios puede definir nuevos valores en un intervalo especificado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51ab8-110">For extensible scalar data constants, a service-provider vendor can define new values in a specified range.</span></span> <span data-ttu-id="51ab8-111">Como la mayoría de las constantes de datos son **DWORD** s, normalmente el intervalo de 0X00000000 a 0x7FFFFFFF está reservado para extensiones futuras comunes, mientras que 0X80000000 a 0xFFFFFFFF están disponibles para las extensiones específicas del proveedor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51ab8-111">As most data constants are **DWORD** s, typically the range 0x00000000 through 0x7FFFFFFF is reserved for common future extensions, while 0x80000000 through 0xFFFFFFFF are available for vendor-specific extensions.</span></span> <span data-ttu-id="51ab8-112">La suposición es que un proveedor definiría valores que son extensiones naturales de los tipos de datos definidos por la API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51ab8-112">The assumption is that a vendor would define values that are natural extensions of the data types defined by the API.</span></span>

<span data-ttu-id="51ab8-113">En el caso de las constantes de datos de marca de bits extensible, un proveedor de proveedor de servicios puede definir nuevos valores para los bits especificados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51ab8-113">For extensible bit-flag data constants, a service-provider vendor can define new values for specified bits.</span></span> <span data-ttu-id="51ab8-114">Como la mayoría de las constantes de marcador de bits son **DWORD** s, normalmente un número específico de los bits inferiores se reserva para las extensiones comunes mientras que los bits superiores restantes están disponibles para las extensiones específicas del proveedor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51ab8-114">As most bit-flag constants are **DWORD** s, typically a specific number of the lower bits are reserved for common extensions while the remaining upper bits are available for vendor-specific extensions.</span></span> <span data-ttu-id="51ab8-115">Las marcas de bits comunes se asignan desde el bit cero hacia arriba; las extensiones específicas del proveedor se deben asignar del bit 31 a la baja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51ab8-115">Common bit flags are assigned from bit zero up; vendor-specific extensions should be assigned from bit 31 down.</span></span> <span data-ttu-id="51ab8-116">Esto proporciona la máxima flexibilidad para asignar posiciones de bits a extensiones comunes frente a extensiones específicas del proveedor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51ab8-116">This provides maximum flexibility in assigning bit positions to common extensions versus vendor-specific extensions.</span></span> <span data-ttu-id="51ab8-117">Se espera que un proveedor defina nuevos valores que son extensiones naturales de las marcas de bits definidas por la API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51ab8-117">A vendor is expected to define new values that are natural extensions of the bit flags defined by the API.</span></span>

<span data-ttu-id="51ab8-118">Las estructuras de datos extensibles tienen un campo de tamaño variable que se reserva para uso específico del dispositivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51ab8-118">Extensible data structures have a variably sized field that is reserved for device-specific use.</span></span> <span data-ttu-id="51ab8-119">Con el tamaño de variable, el proveedor de servicios decide la cantidad de información y la interpretación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51ab8-119">Being variably sized, the service provider decides the amount of information and the interpretation.</span></span> <span data-ttu-id="51ab8-120">Se espera que un proveedor que define un campo específico del dispositivo realice estas extensiones naturales de la estructura de datos original definida por la API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51ab8-120">A vendor that defines a device-specific field is expected to make these natural extensions of the original data structure defined by the API.</span></span>

<span data-ttu-id="51ab8-121">Dos funciones, [**lineDevSpecific**](/windows/desktop/api/Tapi/nf-tapi-linedevspecific) y [**lineDevSpecificFeature**](/windows/desktop/api/Tapi/nf-tapi-linedevspecificfeature), y dos mensajes relacionados, [**\_ DEVSPECIFIC de línea**](line-devspecific.md) y [**\_ DEVSPECIFICFEATURE de línea**](line-devspecificfeature.md), proporcionan un mecanismo de extensión específico del proveedor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51ab8-121">Two functions, [**lineDevSpecific**](/windows/desktop/api/Tapi/nf-tapi-linedevspecific) and [**lineDevSpecificFeature**](/windows/desktop/api/Tapi/nf-tapi-linedevspecificfeature), and two related messages, [**LINE\_DEVSPECIFIC**](line-devspecific.md) and [**LINE\_DEVSPECIFICFEATURE**](line-devspecificfeature.md), provide a vendor-specific extension mechanism.</span></span> <span data-ttu-id="51ab8-122">La función **lineDevSpecific** y el mensaje DEVSPECIFIC de línea asociada \_ permiten a una aplicación tener acceso a las características de línea, dirección o llamada específicas del dispositivo que no están disponibles con los servicios de telefonía básicos o adicionales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51ab8-122">The **lineDevSpecific** function and associated LINE\_DEVSPECIFIC message enable an application to access device-specific line, address, or call features that are unavailable with the Basic or Supplementary Telephony services.</span></span> <span data-ttu-id="51ab8-123">El perfil de parámetro de la función **lineDevSpecific** es genérico, ya que la API realiza una ligera interpretación de los parámetros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51ab8-123">The parameter profile of the **lineDevSpecific** function is generic in that little interpretation of the parameters is made by the API.</span></span> <span data-ttu-id="51ab8-124">La interpretación de los parámetros se define mediante el proveedor de servicios y debe ser entendida por una aplicación que los utiliza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51ab8-124">The interpretation of the parameters is defined by the service provider and must be understood by an application that uses them.</span></span> <span data-ttu-id="51ab8-125">Los parámetros simplemente se pasan a través de TAPI desde la aplicación al proveedor de servicios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51ab8-125">The parameters are simply passed through TAPI from the application to the service provider.</span></span> <span data-ttu-id="51ab8-126">Por lo general, una aplicación que se basa en extensiones específicas del dispositivo no funcionará con otros proveedores de servicios; sin embargo, las aplicaciones escritas en los servicios de telefonía básico y complementario funcionarán con el proveedor de servicios extendidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51ab8-126">An application that relies on device-specific extensions will not generally work with other service providers; however, applications written to the Basic and Supplementary Telephony services will work with the extended service provider.</span></span>

<span data-ttu-id="51ab8-127">Para mayor comodidad, también se proporciona una función de escape más especializada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51ab8-127">For convenience, a more specialized escape function is also provided.</span></span> <span data-ttu-id="51ab8-128">Es similar a [**lineDevSpecific**](/windows/desktop/api/Tapi/nf-tapi-linedevspecific), pero coloca la interpretación en algunos de los parámetros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51ab8-128">It is similar to [**lineDevSpecific**](/windows/desktop/api/Tapi/nf-tapi-linedevspecific), but places interpretation on some of the parameters.</span></span> <span data-ttu-id="51ab8-129">Esta función más especializada es [**lineDevSpecificFeature**](/windows/desktop/api/Tapi/nf-tapi-linedevspecificfeature), una función de escape específica del dispositivo para permitir el envío de características de conmutador al conmutador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51ab8-129">This more specialized function is [**lineDevSpecificFeature**](/windows/desktop/api/Tapi/nf-tapi-linedevspecificfeature), a device-specific escape function to allow sending switch features to the switch.</span></span> <span data-ttu-id="51ab8-130">La línea de mensaje [**\_ DEVSPECIFICFEATURE**](line-devspecificfeature.md) es el mensaje específico del dispositivo que se envía a la aplicación como una indicación de las características enviadas al conmutador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51ab8-130">The message [**LINE\_DEVSPECIFICFEATURE**](line-devspecificfeature.md) is the device-specific message sent to the application as an indication of features sent to the switch.</span></span> <span data-ttu-id="51ab8-131">Esta función y su mensaje asociado permiten a una aplicación emular las pulsaciones de botón en el teléfono de características de la línea.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51ab8-131">This function and its associated message allow an application to emulate button presses at the line's feature phone.</span></span> <span data-ttu-id="51ab8-132">Como los teléfonos de características y los significados de sus botones son específicos del proveedor, la invocación de características con [**lineDevSpecificFeature**](/windows/desktop/api/Tapi/nf-tapi-linedevspecificfeature) también es específica del proveedor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51ab8-132">As feature phones and the meanings of their buttons are vendor-specific, feature invocation using [**lineDevSpecificFeature**](/windows/desktop/api/Tapi/nf-tapi-linedevspecificfeature) is also vendor specific.</span></span>

<span data-ttu-id="51ab8-133">Como se mencionó anteriormente, no hay ningún registro central para los identificadores de fabricante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51ab8-133">As mentioned earlier, there is no central registry for manufacturer identifiers.</span></span> <span data-ttu-id="51ab8-134">En su lugar, se pone a disposición un generador de identificador único (EXTIDGEN).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51ab8-134">Instead, a unique identifier generator (EXTIDGEN) is made available.</span></span>

 

 



