---
description: Los elementos principales de la información que proporciona una aplicación para iniciar una sesión de comunicaciones son el tipo de dirección, el tipo de medio o los tipos y la dirección de destino.
ms.assetid: 65e53587-0e40-411b-8d6c-d6adfc9d1e6c
title: Iniciar una sesión
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 9e925ba90460b88c85a9aab1624923acdbc4572a
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 01/07/2021
ms.locfileid: "103908594"
---
# <a name="initiate-a-session"></a><span data-ttu-id="dfd8a-103">Iniciar una sesión</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfd8a-103">Initiate a Session</span></span>

<span data-ttu-id="dfd8a-104">Los elementos principales de la información que proporciona una aplicación para iniciar una sesión de comunicaciones son el [tipo de dirección](address-type-ovr.md), el [tipo de medio](media-type-ovr.md) o los tipos y la [Dirección](address-ovr.md)de destino.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfd8a-104">The primary pieces of information an application supplies to initiate a communications session are the [address type](address-type-ovr.md), the [media type](media-type-ovr.md) or types, and the destination [address](address-ovr.md).</span></span>

<span data-ttu-id="dfd8a-105">La dirección de destino puede requerir la [traducción de direcciones](#address-translation) para poner la información especificada por un usuario en el formato adecuado para un tipo de dirección determinado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfd8a-105">The destination address may require [address translation](#address-translation) to put the information entered by a user into the proper format for a given address type.</span></span> <span data-ttu-id="dfd8a-106">Por ejemplo, un número de teléfono que se encontraba en una libreta de direcciones electrónicas en formato [canónico](address-ovr.md) necesitará la traducción al formato de [marcado](address-ovr.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfd8a-106">For example, a phone number that was in an electronic address book in [canonical](address-ovr.md) format will require translation to [dialable](address-ovr.md) format.</span></span>

<span data-ttu-id="dfd8a-107">Algunas sesiones pueden requerir parámetros de configuración especiales, si son compatibles con el proveedor de servicios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfd8a-107">Some sessions may require special setup parameters, if supported by the service provider.</span></span> <span data-ttu-id="dfd8a-108">Por ejemplo, un TSP de RDSI puede transmitir información de usuario y algunos MSP requieren información sobre la dirección del flujo de medios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfd8a-108">For example, an ISDN TSP can transmit user-user information, and some MSPs require information about media stream direction.</span></span> <span data-ttu-id="dfd8a-109">Consulte la [información](session-information-ovr.md) de la sesión para ver una revisión de los datos que se pueden establecer u obtener relativos a una sesión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfd8a-109">Please see [Session Information](session-information-ovr.md) for a review of data that may be set or obtained concerning a session.</span></span>

<span data-ttu-id="dfd8a-110">Una vez iniciada una sesión, TAPI informará a la aplicación del progreso de la llamada mediante el mecanismo de notificación de eventos configurado durante la inicialización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfd8a-110">Once a session has been initiated, TAPI will inform the application of call progress using the event notification mechanism set up during initialization.</span></span>

<span data-ttu-id="dfd8a-111">**TAPI 2. x:** Las aplicaciones inician una sesión mediante la función [**lineMakeCall**](/windows/win32/api/tapi/nf-tapi-linemakecall) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfd8a-111">**TAPI 2.x:** Applications initiate a session using the [**lineMakeCall**](/windows/win32/api/tapi/nf-tapi-linemakecall) function.</span></span> <span data-ttu-id="dfd8a-112">La función [**lineTranslateAddress**](/windows/win32/api/tapi/nf-tapi-linetranslateaddress) se usa para realizar la traducción de direcciones, si es necesario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfd8a-112">The [**lineTranslateAddress**](/windows/win32/api/tapi/nf-tapi-linetranslateaddress) function is used to perform address translation, if required.</span></span>

<span data-ttu-id="dfd8a-113">Los parámetros de configuración de llamada se pueden almacenar en la estructura de datos [**LINECALLPARAMS**](/windows/win32/api/tapi/ns-tapi-linecallparams) y, a continuación, se usa un puntero a esta estructura como parámetro de [**lineMakeCall**](/windows/win32/api/tapi/nf-tapi-linemakecall).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfd8a-113">Call setup parameters can be stored in the [**LINECALLPARAMS**](/windows/win32/api/tapi/ns-tapi-linecallparams) data structure, and a pointer to this structure is then used as a parameter of [**lineMakeCall**](/windows/win32/api/tapi/nf-tapi-linemakecall).</span></span> <span data-ttu-id="dfd8a-114">Si no se proporciona ninguna estructura **LINECALLPARAMS** a **lineMakeCall**, se solicita una llamada de nivel de voz de Pots predeterminada con un conjunto de valores predeterminados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfd8a-114">If no **LINECALLPARAMS** structure is supplied to **lineMakeCall**, a default POTS voice-grade call is requested with a set of default values.</span></span>

<span data-ttu-id="dfd8a-115">Si la sesión se ha configurado correctamente, se devuelve un identificador de llamada con [privilegios](privilege-ovr.md) de *propietario* a la aplicación y TAPI envía la línea de aplicación [**\_ CALLSTATE**](./line-callstate.md) mensajes con información sobre el progreso de la llamada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfd8a-115">If the session is set up successfully, a call handle with *owner* [privileges](privilege-ovr.md) is returned to the application and TAPI sends the application [**LINE\_CALLSTATE**](./line-callstate.md) messages with information concerning the call's progress.</span></span> <span data-ttu-id="dfd8a-116">Normalmente, las aplicaciones usan estos mensajes para mostrar informes de estado al usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfd8a-116">Applications typically use these messages to display status reports to the user.</span></span>

<span data-ttu-id="dfd8a-117">**TAPI 3. x:** Las aplicaciones inician una sesión de comunicaciones mediante la invocación del método [**ITAddress:: CreateCall**](/windows/desktop/api/tapi3if/nf-tapi3if-itaddress-createcall) en una dirección capaz de controlar el tipo de dirección y el tipo de medio necesario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfd8a-117">**TAPI 3.x:** Applications initiate a communications session by invoking the [**ITAddress::CreateCall**](/windows/desktop/api/tapi3if/nf-tapi3if-itaddress-createcall) method on an address capable of handling the address type and media type required.</span></span> <span data-ttu-id="dfd8a-118">Si la dirección expone la interfaz [**ITTerminalSupport**](/windows/win32/api/tapi3if/nn-tapi3if-itterminalsupport) , se seleccionan los terminales en los flujos multimedia del objeto de llamada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfd8a-118">If the address exposes the [**ITTerminalSupport**](/windows/win32/api/tapi3if/nn-tapi3if-itterminalsupport) interface, terminals are selected onto the media streams of the call object.</span></span> <span data-ttu-id="dfd8a-119">Vea el ejemplo de creación de código de [llamada](make-a-call.md) para ver una ilustración de este proceso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfd8a-119">See the [Make a Call](make-a-call.md) code example for an illustration of this process.</span></span>

<span data-ttu-id="dfd8a-120">Los parámetros de configuración de llamada se pueden almacenar o cambiar mediante métodos expuestos por la interfaz [**ITCallInfo**](/windows/desktop/api/tapi3if/nn-tapi3if-itcallinfo) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfd8a-120">Call setup parameters can be stored or changed using methods exposed by the [**ITCallInfo**](/windows/desktop/api/tapi3if/nn-tapi3if-itcallinfo) interface.</span></span>

<span data-ttu-id="dfd8a-121">Si la sesión se configura correctamente, TAPI devuelve un puntero de la interfaz [**ITBasicCallControl**](/windows/desktop/api/tapi3if/nn-tapi3if-itbasiccallcontrol) que se puede usar para operaciones de sesión adicionales o para obtener un puntero de interfaz [**ITCallInfo**](/windows/desktop/api/tapi3if/nn-tapi3if-itcallinfo) que se puede usar para adquirir información de sesión adicional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfd8a-121">If the session is set up successfully, TAPI returns an [**ITBasicCallControl**](/windows/desktop/api/tapi3if/nn-tapi3if-itbasiccallcontrol) interface pointer that can be used for further session operations, or to obtain an [**ITCallInfo**](/windows/desktop/api/tapi3if/nn-tapi3if-itcallinfo) interface pointer that can be used to acquire additional session information.</span></span> <span data-ttu-id="dfd8a-122">La interfaz [**ITCallStateEvent**](/windows/desktop/api/tapi3if/nn-tapi3if-itcallstateevent) procesa los eventos de estado de llamada TAPI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfd8a-122">The [**ITCallStateEvent**](/windows/desktop/api/tapi3if/nn-tapi3if-itcallstateevent) interface processes TAPI call state events.</span></span>

> [!Note]  
> <span data-ttu-id="dfd8a-123">TAPI no se debe utilizar para las transmisiones de fax.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfd8a-123">TAPI should not be used for fax transmissions.</span></span> <span data-ttu-id="dfd8a-124">En su lugar, use las funciones disponibles a través de MAPI, la API de mensajería de Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfd8a-124">Instead, use the functions available through MAPI, the Microsoft Messaging API.</span></span>

 

## <a name="address-translation"></a><span data-ttu-id="dfd8a-125">Traducción de direcciones</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfd8a-125">Address Translation</span></span>

<span data-ttu-id="dfd8a-126">Una aplicación de servidor o de usuario final puede almacenar direcciones en un formato que no sea compatible con las necesidades de un proveedor de servicios determinado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfd8a-126">An end-user or server application may store addresses in a format that is not compatible with the needs of a given service provider.</span></span> <span data-ttu-id="dfd8a-127">Por ejemplo, un número de teléfono puede almacenarse en una libreta de direcciones electrónicas en [formato canónico](address-ovr.md), pero la mayoría de los proveedores de servicios que controlan los números de teléfono requieren el [formato de marcado](address-ovr.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfd8a-127">For example, a phone number may be stored in an electronic address book in [canonical format](address-ovr.md), but most service providers that handle phone numbers require the [dialable format](address-ovr.md).</span></span>

<span data-ttu-id="dfd8a-128">TAPI proporciona operaciones de traducción de direcciones que ayudan a una aplicación a presentar el tipo de dirección correcto a un TSP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfd8a-128">TAPI supplies address translation operations that assist an application in presenting the correct address type to a TSP.</span></span> <span data-ttu-id="dfd8a-129">El proveedor de servicios especifica en TAPI los tipos de dirección que admite y no necesita incluir ningún tipo de traducción de direcciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfd8a-129">The service provider specifies to TAPI which address types it supports, and need not include any form of address translation.</span></span>

<span data-ttu-id="dfd8a-130">**TAPI 2. x:** Vea [**lineTranslateAddress**](/windows/win32/api/tapi/nf-tapi-linetranslateaddress).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfd8a-130">**TAPI 2.x:** See [**lineTranslateAddress**](/windows/win32/api/tapi/nf-tapi-linetranslateaddress).</span></span>

<span data-ttu-id="dfd8a-131">**TAPI 3:** Vea [**ITAddressTranslation**](/windows/desktop/api/tapi3if/nn-tapi3if-itaddresstranslation), [**ITAddressTranslationInfo**](/windows/desktop/api/tapi3if/nn-tapi3if-itaddresstranslationinfo).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfd8a-131">**TAPI 3:** See [**ITAddressTranslation**](/windows/desktop/api/tapi3if/nn-tapi3if-itaddresstranslation), [**ITAddressTranslationInfo**](/windows/desktop/api/tapi3if/nn-tapi3if-itaddresstranslationinfo).</span></span>

## <a name="toll-lists"></a><span data-ttu-id="dfd8a-132">Listas de peajes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfd8a-132">Toll Lists</span></span>

<span data-ttu-id="dfd8a-133">En algunas ubicaciones de Norteamérica, todas las llamadas telefónicas que se colocan en el código de área local son llamadas locales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfd8a-133">In some locations in North America, all telephone calls placed to the local area code are local calls.</span></span> <span data-ttu-id="dfd8a-134">En otras ubicaciones, algunas llamadas que se colocan en el código de área local son de larga distancia y necesitan que se marque un prefijo "1".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfd8a-134">In other locations, some calls placed to the local area code are long distance, and need a "1" prefix to be dialed.</span></span> <span data-ttu-id="dfd8a-135">Los tres primeros dígitos de la dirección (el prefijo) determinan si una llamada en el código de área local es una llamada de peaje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfd8a-135">The first three digits of the address (the prefix) determine whether or not a call within the local area code is a toll call.</span></span>

<span data-ttu-id="dfd8a-136">Una *lista de llamadas* es una lista de prefijos en el código de área local cuyas direcciones deben marcarse como direcciones de larga distancia y se han evaluado los cargos de larga distancia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfd8a-136">A *toll list* is a list of prefixes in the local area code whose addresses must be dialed as long-distance addresses, and are assessed long-distance charges.</span></span>

<span data-ttu-id="dfd8a-137">Las listas de llamadas no son relevantes para los proveedores de servicios o para las aplicaciones que no tienen acceso a una red telefónica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfd8a-137">Toll lists are not relevant to service providers, or to applications that do not access a telephone network.</span></span>

<span data-ttu-id="dfd8a-138">**TAPI 2. x:** Vea [**lineTranslateAddress**](/windows/win32/api/tapi/nf-tapi-linetranslateaddress) (LINETRANSLATERESULT \_ INTOLLLIST y LINETRANSLATERESULT \_ NOTINTOLLLIST bits en la estructura [**LINETRANSLATEOUTPUT**](/windows/win32/api/tapi/ns-tapi-linetranslateoutput) ), [**lineSetTollList**](/windows/win32/api/tapi/nf-tapi-linesettolllist).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfd8a-138">**TAPI 2.x:** See [**lineTranslateAddress**](/windows/win32/api/tapi/nf-tapi-linetranslateaddress) (LINETRANSLATERESULT\_INTOLLLIST and LINETRANSLATERESULT\_NOTINTOLLLIST bits in the [**LINETRANSLATEOUTPUT**](/windows/win32/api/tapi/ns-tapi-linetranslateoutput) structure), [**lineSetTollList**](/windows/win32/api/tapi/nf-tapi-linesettolllist).</span></span>

<span data-ttu-id="dfd8a-139">**TAPI 3:** Vea [**ITAddressTranslation:: TranslateAddress**](/windows/desktop/api/tapi3if/nf-tapi3if-itaddresstranslation-translateaddress), [**ITAddressTranslationInfo:: get \_ TranslationResults**](/windows/desktop/api/tapi3if/nf-tapi3if-itaddresstranslationinfo-get_translationresults).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfd8a-139">**TAPI 3:** See [**ITAddressTranslation::TranslateAddress**](/windows/desktop/api/tapi3if/nf-tapi3if-itaddresstranslation-translateaddress), [**ITAddressTranslationInfo::get\_TranslationResults**](/windows/desktop/api/tapi3if/nf-tapi3if-itaddresstranslationinfo-get_translationresults).</span></span>

 

 
