---
description: Un dispositivo de línea puede representar un grupo de recursos homogéneos (canales) que se utilizan para establecer llamadas. En un equipo cliente, un TSP normalmente proporciona acceso a uno o varios dispositivos de línea.
ms.assetid: cb599a4d-80dd-40fe-b448-f9ea58f01124
title: Configuraciones de línea
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 8722dab15763822f6535783ecc8bc18e681e13ac
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 01/07/2021
ms.locfileid: "103908211"
---
# <a name="line-configurations"></a><span data-ttu-id="081a7-104">Configuraciones de línea</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="081a7-104">Line Configurations</span></span>

<span data-ttu-id="081a7-105">Un dispositivo de línea puede representar un grupo de recursos homogéneos (canales) que se utilizan para establecer llamadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="081a7-105">A line device can represent a pool of homogeneous resources (channels) that are used to establish calls.</span></span> <span data-ttu-id="081a7-106">En un equipo cliente, un TSP normalmente proporciona acceso a uno o varios dispositivos de línea.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="081a7-106">In a client computer, a TSP typically provides access to one or more line devices.</span></span>

<span data-ttu-id="081a7-107">Estos son algunos ejemplos de cómo un proveedor de servicios puede modelar diversas configuraciones:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="081a7-107">Here are some examples of how a service provider might model various configurations:</span></span>

<span data-ttu-id="081a7-108">**Ejemplo 1:** Una sola línea de POTS en los modelos de conexión centrados en el equipo o en el teléfono.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="081a7-108">**Example 1:** A single POTS line in the computer-centric or phone-centric connection models.</span></span> <span data-ttu-id="081a7-109">El modelo más sencillo es un dispositivo de una sola línea con un canal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="081a7-109">The most straightforward model is a single line device with one channel.</span></span>

<span data-ttu-id="081a7-110">**Ejemplo 2:** Una sola línea BRI-ISDN en los modelos de conexión centrados en el equipo o en el teléfono.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="081a7-110">**Example 2:** A single BRI-ISDN line in the computer-centric or phone-centric connection models.</span></span> <span data-ttu-id="081a7-111">El proveedor de servicios tiene varias opciones para que pueda modelar este, por ejemplo:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="081a7-111">The service provider has a number of options as to how it may want to model this, for example:</span></span>

-   <span data-ttu-id="081a7-112">Modelar la línea BRI como un dispositivo de una sola línea con un grupo de dos canales B que permite combinar ambos canales para establecer llamadas de 128 kbps.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="081a7-112">Model the BRI line as a single line device with a pool of two B channels that allows both channels to be combined for establishing 128 kbps calls.</span></span>
-   <span data-ttu-id="081a7-113">Modelar cada canal B como un dispositivo de línea independiente y no permitir que ambos canales se combinen en un solo canal de 128 kbps.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="081a7-113">Model each B-channel as a separate line device and disallow both channels to be combined into a single 128 kbps channel.</span></span>
-   <span data-ttu-id="081a7-114">Modelar la conexión BRI como dos dispositivos de línea independientes, cada uno de los cuales dibuja hasta dos canales desde un grupo compartido de dos canales B.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="081a7-114">Model the BRI connection as two separate line devices, each drawing up to two channels from a shared pool of two B-channels.</span></span>
-   <span data-ttu-id="081a7-115">Modelo como tres dispositivos de línea, uno para cada canal B y otro para la combinación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="081a7-115">Model as three line devices, one for each B-channel, and one for the combination.</span></span> <span data-ttu-id="081a7-116">Claramente en los dos últimos modelos, los recursos pueden asignarse a diferentes dispositivos de línea en momentos diferentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="081a7-116">Clearly in the latter two models, resources may be assigned to different line devices at different times.</span></span>

<span data-ttu-id="081a7-117">**Ejemplo 3:** En los sistemas cliente/servidor, un grupo de puertos de teléfono conectados a un servidor puede compartirse entre varios equipos cliente a través de una red de área local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="081a7-117">**Example 3:** In client/server systems, a pool of telephone ports attached to a server can be shared among multiple client computers over a local area network.</span></span> <span data-ttu-id="081a7-118">El grupo se puede administrar para asignar un número máximo de dispositivos de línea (cuota) a cada estación de trabajo cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="081a7-118">The pool can be administered to assign a maximum number of line devices (quota) to each client workstation.</span></span> <span data-ttu-id="081a7-119">No es raro que la suma de todas las cuotas supere el número total de líneas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="081a7-119">It is not unusual for the sum of all quotas to exceed the total number of lines.</span></span> <span data-ttu-id="081a7-120">Además, un cliente determinado cuya cuota sea igual a 2 se puede satisfacer mediante los puertos 1 y 2 a la vez y los puertos 7 y 11 en un momento posterior.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="081a7-120">Furthermore, a given client with a quota equal to 2 may be satisfied by using ports 1 and 2 at one time and ports 7 and 11 at a later time.</span></span> <span data-ttu-id="081a7-121">El proveedor de servicios del grupo puede modelar esta disposición proporcionando a cada estación de trabajo del cliente acceso a dos dispositivos de línea.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="081a7-121">The service provider for the pool can model this arrangement by giving each client workstation access to two line devices.</span></span>

<span data-ttu-id="081a7-122">Supongamos que la configuración de proveedores de servicios para un equipo determinado es tal que este proveedor de servicios concreto obtiene un **DeviceIDBase** de 3.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="081a7-122">Suppose that the configuration of service providers for a given computer is such that this particular service provider gets a **DeviceIDBase** of 3.</span></span> <span data-ttu-id="081a7-123">Esto implica que los identificadores de dispositivo (fijos) para este cliente son 3 y 4.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="081a7-123">This implies that the (fixed) device identifiers for this client are 3 and 4.</span></span> <span data-ttu-id="081a7-124">Si posteriormente la aplicación llama a la función [**lineGetDevCaps**](/windows/win32/api/tapi/nf-tapi-linegetdevcaps) de TAPI 2 para el dispositivo 3 y de nuevo para el dispositivo 4, debe ser capaz de asumir que las capacidades del dispositivo para cada uno de estos dispositivos son constantes, ya que ese es el modelo del dispositivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="081a7-124">If the application later calls the TAPI 2 function [**lineGetDevCaps**](/windows/win32/api/tapi/nf-tapi-linegetdevcaps) for device 3 and again for device 4, it should be able to assume that the device capabilities for each of these devices are constant, because that is the device model.</span></span> <span data-ttu-id="081a7-125">Siempre y cuando la configuración del proveedor de servicios del equipo determinada permanezca constante, los identificadores de dispositivo que aparecen en el nivel TSPI permanecen constantes, incluso si el servidor cambia las asignaciones de puerto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="081a7-125">As long as the given computer's service-provider configuration remains constant, the device identifiers that appear at the TSPI level remain constant, even if the server changes port allocations.</span></span> <span data-ttu-id="081a7-126">En el caso de los dispositivos basados en servidor que se agrupan como se describe en el ejemplo 3, esto solo se aplica a los dispositivos de línea que tienen funcionalidades de dispositivo idénticas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="081a7-126">For server-based devices that are pooled as described in Example 3, this holds only for line devices that have identical device capabilities.</span></span> <span data-ttu-id="081a7-127">Por supuesto, si se cambia la configuración del proveedor de servicios del equipo determinado, de modo que este proveedor de servicios obtenga un **DeviceIDBase** diferente, los identificadores de dispositivo cambiarán de forma correspondiente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="081a7-127">Of course, if the given computer's service-provider configuration is changed, such that this service provider gets a different **DeviceIDBase**, device identifiers change correspondingly.</span></span>

<span data-ttu-id="081a7-128">**Ejemplo 4:** Vínculo de cambio a host:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="081a7-128">**Example 4:** Switch-to-host link:</span></span>

-   <span data-ttu-id="081a7-129">Para proporcionar telefonía personal a cada escritorio, el proveedor de servicios podría modelar la línea de PBX emparejada con el equipo como un dispositivo de una sola línea con un canal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="081a7-129">To provide personal telephony to each desktop, the service provider could model the PBX line paired with the computer as a single line device with one channel.</span></span> <span data-ttu-id="081a7-130">Cada equipo cliente tendrá disponible un dispositivo de línea.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="081a7-130">Each client computer would have one line device available.</span></span>
-   <span data-ttu-id="081a7-131">Cada estación de terceros podría modelarse como un dispositivo de línea independiente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="081a7-131">Each third-party station could be modeled as a separate line device.</span></span> <span data-ttu-id="081a7-132">Esto permite que la aplicación controle las llamadas en otras estaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="081a7-132">This enables the application to control calls on other stations.</span></span> <span data-ttu-id="081a7-133">Esta solución requiere que la aplicación abra cada línea que desee manipular o supervisar, lo que puede ser adecuado si solo un número pequeño de líneas es de interés, pero puede generar una gran sobrecarga si se implica un gran número de líneas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="081a7-133">This solution requires that the application open each line it wants to manipulate or monitor, which may be fine if only a small number of lines is of interest, but may generate a lot of overhead if a large number of lines is involved.</span></span>
-   <span data-ttu-id="081a7-134">El conjunto de todas las estaciones de terceros podría modelarse como un dispositivo de una sola línea con una dirección (número de teléfono) asignada por estación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="081a7-134">The set of all third-party stations could be modeled as a single line device with one address (phone number) assigned to it per station.</span></span> <span data-ttu-id="081a7-135">Solo se abrirá un único dispositivo, lo que proporcionará supervisión y control de todas las direcciones de la línea (todas las estaciones).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="081a7-135">Only a single device is to be opened, providing monitoring and control of all addresses on the line (all stations).</span></span> <span data-ttu-id="081a7-136">Para originar una llamada en cualquiera de estas estaciones, la aplicación solo tiene que especificar la dirección de la estación para la operación que realiza la llamada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="081a7-136">To originate a call on any of these stations, the application only needs to specify the station's address to the operation that makes the call.</span></span> <span data-ttu-id="081a7-137">No se requiere ninguna operación de apertura adicional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="081a7-137">No extra open operations are required.</span></span> <span data-ttu-id="081a7-138">Este modelado implica que todas las estaciones tienen las mismas funcionalidades de dispositivo de línea, aunque sus capacidades de dirección podrían ser diferentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="081a7-138">This modeling does imply that all stations have the same line device capabilities, although their address capabilities could be different.</span></span>

> [!Note]  
> <span data-ttu-id="081a7-139">Todos estos ejemplos son simplemente diferentes maneras en que un proveedor de servicios puede optar por implementar la asignación del comportamiento de los dispositivos de línea en alguna realización física.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="081a7-139">All of these examples are simply different ways that a service provider may choose to implement the mapping of line device behavior onto some physical realization.</span></span>

 

 

 
