---
description: La interfaz del proveedor de servicios multimedia (MSPI) es un conjunto de interfaces y métodos implementados por un MSP para permitir un control de la aplicación TAPI 3 sobre el transporte multimedia durante una sesión de comunicaciones.
ms.assetid: 53b7bcbd-571a-44da-a6db-10d4c3e5d30a
title: Interfaz del proveedor de servicios multimedia (MSPI)
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 6b1ce09e626ede14515c0abbbd5c3a35921026d6
ms.sourcegitcommit: c16214e53680dc71d1c07111b51f72b82a4512d8
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 03/03/2021
ms.locfileid: "105678637"
---
# <a name="media-service-provider-interface-mspi"></a><span data-ttu-id="52ad2-103">Interfaz del proveedor de servicios multimedia (MSPI)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52ad2-103">Media Service Provider Interface (MSPI)</span></span>

<span data-ttu-id="52ad2-104">La interfaz del proveedor de servicios multimedia (MSPI) es un conjunto de interfaces y métodos implementados por un MSP para permitir un control de la aplicación TAPI 3 sobre el transporte multimedia durante una sesión de comunicaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52ad2-104">The Media Service Provider Interface (MSPI) is a set of interfaces and methods implemented by an MSP to allow a TAPI 3 application control over media transport during a communications session.</span></span> <span data-ttu-id="52ad2-105">Un MSP controla los mecanismos específicos del dispositivo y específicos del protocolo necesarios para activar estos controles y se comunica con su TSP emparejado o con una aplicación mediante el uso de los métodos proporcionados en MSPI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52ad2-105">An MSP handles the device-specific and protocol-specific mechanisms needed to enact these controls, and communicates with its paired TSP or an application through use of the methods provided in the MSPI.</span></span>

<span data-ttu-id="52ad2-106">En la sección siguiente (referencia de la [interfaz del proveedor de servicios multimedia (MSPI)) se](media-service-provider-interface-mspi-reference.md)detallan las interfaces que expone un MSP para interactuar con el entorno de telefonía de Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52ad2-106">The following section ( [Media Service Provider Interface (MSPI) Reference](media-service-provider-interface-mspi-reference.md)) details the interfaces an MSP exposes in order to interact with the Microsoft Telephony environment.</span></span>

<span data-ttu-id="52ad2-107">Además, un MSP puede exponer interfaces y métodos privados específicos del proveedor para ayudar más en el control de medios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52ad2-107">In addition, an MSP may expose provider-specific private interfaces and methods to further assist in media control.</span></span> <span data-ttu-id="52ad2-108">Por ejemplo, el [MSP de la Conferencia IP](ipconf-msp.md) expone interfaces que proporcionan control de participantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52ad2-108">For example, the [IP Conference MSP](ipconf-msp.md) exposes interfaces that provide participant control.</span></span> <span data-ttu-id="52ad2-109">Consulte [interfaces específicas del proveedor](provider-specific-interfaces.md) para obtener información sobre cómo funcionan los objetos privados y [IPCONF las interfaces MSP](ipconf-msp-interfaces.md) para obtener una lista de referencia de IPConf.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52ad2-109">See [Provider-Specific Interfaces](provider-specific-interfaces.md) for information on how private objects work and [IPConf MSP Interfaces](ipconf-msp-interfaces.md) for a reference listing of IPConf.</span></span>

<span data-ttu-id="52ad2-110">La mayoría del esfuerzo de programación en la creación de un MSP es muy específico para una plataforma, un dispositivo y un protocolo de transporte determinados, y está fuera del ámbito de este documento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52ad2-110">The majority of the programming effort in creating an MSP is highly specific to a given platform, device, and transport protocol, and is outside the scope of this document.</span></span> <span data-ttu-id="52ad2-111">Sin embargo, Microsoft proporciona un conjunto de clases base MSP, que serán útiles para la mayoría de los autores MSP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52ad2-111">However, Microsoft supplies a set of MSP base classes, which will be useful to most MSP authors.</span></span> <span data-ttu-id="52ad2-112">Consulte [las clases base de TAPI 3 MSP](tapi-3-msp-base-classes.md) para obtener información sobre el uso de estas clases.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52ad2-112">See [TAPI 3 MSP Base Classes](tapi-3-msp-base-classes.md) for information on using these classes.</span></span>

<span data-ttu-id="52ad2-113">La interfaz [**ITMSPAddress**](/windows/desktop/api/msp/nn-msp-itmspaddress) representa un proveedor de servicios multimedia para la dll de TAPI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52ad2-113">The [**ITMSPAddress**](/windows/desktop/api/msp/nn-msp-itmspaddress) interface represents a media service provider to the TAPI DLL.</span></span> <span data-ttu-id="52ad2-114">Esta interfaz no se usa ni se expone a una aplicación de usuario final.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52ad2-114">This interface is not used by or exposed to an end-user application.</span></span> <span data-ttu-id="52ad2-115">La DLL de TAPI 3 llama a **CoCreateInstance** en esta interfaz para crear el objeto MSP principal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52ad2-115">The TAPI 3 DLL calls **CoCreateInstance** on this interface to create the main MSP object.</span></span> <span data-ttu-id="52ad2-116">Los métodos de este objeto permiten a una aplicación cargar y descargar el MSP, recibir información de un TSP y crear la interfaz [**ITStreamControl**](/windows/win32/api/tapi3if/nn-tapi3if-itstreamcontrol) , que se expone en el objeto de llamada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52ad2-116">Methods on this object allow an application to load and unload the MSP, receive information from a TSP, and create the [**ITStreamControl**](/windows/win32/api/tapi3if/nn-tapi3if-itstreamcontrol) interface, which is exposed on the call object.</span></span>

<span data-ttu-id="52ad2-117">Las interfaces [**ITSubStreamControl**](/windows/win32/api/tapi3if/nn-tapi3if-itsubstreamcontrol) y [**ITSubStream**](/windows/win32/api/tapi3if/nn-tapi3if-itsubstream) proporcionan métodos paralelos con respecto a las subsecuencias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52ad2-117">The [**ITSubStreamControl**](/windows/win32/api/tapi3if/nn-tapi3if-itsubstreamcontrol) and [**ITSubStream**](/windows/win32/api/tapi3if/nn-tapi3if-itsubstream) interfaces provide parallel methods with respect to substreams.</span></span> <span data-ttu-id="52ad2-118">La compatibilidad con subsecuencias es opcional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52ad2-118">Substream support is optional.</span></span> <span data-ttu-id="52ad2-119">El resto de interfaces debe implementarse mediante un MSP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52ad2-119">All other interfaces must be implemented by an MSP.</span></span>

> [!Note]  
> <span data-ttu-id="52ad2-120">Las operaciones implementadas por un par TSP/MSP deben estar ubicadas en una DLL para permitir que un usuario actualice el proveedor de servicios sin reiniciar su sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52ad2-120">Operations implemented by a TSP/MSP pair must be located in one DLL to allow a user to update the service provider without rebooting his or her system.</span></span>

 

 

 
