---
description: Los proveedores de servicios pueden exponer cada recurso de la PBX como un dispositivo de línea y, posiblemente, un dispositivo telefónico asociado.
ms.assetid: 25394b19-bf75-4adc-b07d-41bc781931b6
title: Modelado de un centro de llamadas
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 2763a1baafa41cf2d9b3b9b3c9d13be675a02d83
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 01/07/2021
ms.locfileid: "104423607"
---
# <a name="modeling-of-a-call-center"></a><span data-ttu-id="0c80b-103">Modelado de un centro de llamadas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c80b-103">Modeling of a Call Center</span></span>

<span data-ttu-id="0c80b-104">Los proveedores de servicios pueden exponer cada recurso de la PBX como un dispositivo de línea y, posiblemente, un dispositivo telefónico asociado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c80b-104">Service providers can expose each resource on the PBX as a line device and possibly an associated phone device.</span></span> <span data-ttu-id="0c80b-105">Los terminales que admiten varios aspectos de la llamada lo harían a través de varias direcciones, al igual que en el control de llamadas de primera parte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c80b-105">Terminals that support multiple call appearances would do so through multiple addresses, just as in first-party call control.</span></span> <span data-ttu-id="0c80b-106">De hecho, la vista de otro fabricante de un dispositivo es idéntica a la vista de la primera parte; las aplicaciones del servidor pueden ver y controlar todos los dispositivos de la propia empresa, mientras que un equipo cliente individual conectado al servidor solo puede ver los dispositivos que están visibles en él a través de los controles de acceso administrados por TAPISRV en el servidor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c80b-106">In fact, the third-party view of a device is identical to the first-party view; applications on the server can see and control all of the first-party devices, whereas an individual client PC connected to the server can only see those devices that are made visible to it through access controls administered by TAPISRV on the server.</span></span> <span data-ttu-id="0c80b-107">Los recursos distintos de los terminales también pueden modelarse como dispositivos de línea.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c80b-107">Resources other than terminals can also be modeled as line devices.</span></span> <span data-ttu-id="0c80b-108">Por ejemplo, una cola o un punto de ruta de ACD se modelaría como un dispositivo de línea que podría tener muchas llamadas activas. también se podría modelar un servidor IVR, un servidor de correo de voz o un conjunto de puertos de marcado predictivo como un dispositivo de línea que admita varias llamadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c80b-108">For example, an ACD queue or route point would be modeled as a line device that could have many active calls; an IVR server, voice mail server, or set of predictive dialing ports could also be modeled as a line device that supports multiple calls.</span></span>

<span data-ttu-id="0c80b-109">Dentro de este modelo, el estado del dispositivo direccionado y las llamadas asociadas a él se pueden supervisar a través de mensajes TAPI existentes como la [**línea \_ LINEDEVSTATE**](line-linedevstate.md), la [**línea \_ ADDRESSSTATE**](line-addressstate.md), la [**línea \_ CALLSTATE**](line-callstate.md)y el [**\_ CALLINFO de línea**](line-callinfo.md)y los detalles obtenidos a través de funciones como [**lineGetLineDevStatus**](/windows/desktop/api/Tapi/nf-tapi-linegetlinedevstatus), [**lineGetAddressStatus**](/windows/desktop/api/Tapi/nf-tapi-linegetaddressstatus), [**lineGetCallStatus**](/windows/desktop/api/Tapi/nf-tapi-linegetcallstatus)y [**lineGetCallInfo**](/windows/desktop/api/Tapi/nf-tapi-linegetcallinfo).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c80b-109">Within this model, the status of the addressed device and calls associated with it can be monitored though existing TAPI messages such as [**LINE\_LINEDEVSTATE**](line-linedevstate.md), [**LINE\_ADDRESSSTATE**](line-addressstate.md), [**LINE\_CALLSTATE**](line-callstate.md), and [**LINE\_CALLINFO**](line-callinfo.md), and details obtained through functions such as [**lineGetLineDevStatus**](/windows/desktop/api/Tapi/nf-tapi-linegetlinedevstatus), [**lineGetAddressStatus**](/windows/desktop/api/Tapi/nf-tapi-linegetaddressstatus), [**lineGetCallStatus**](/windows/desktop/api/Tapi/nf-tapi-linegetcallstatus), and [**lineGetCallInfo**](/windows/desktop/api/Tapi/nf-tapi-linegetcallinfo).</span></span> <span data-ttu-id="0c80b-110">Cada vez que se opera un objeto TAPI a través de una aplicación de otro fabricante que se ejecuta en el servidor, el resultado es idéntico al que se habría producido si el mismo objeto se hubiera utilizado de forma similar en una aplicación que se ejecuta en un equipo cliente asociado a ese dispositivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c80b-110">Whenever a TAPI object is operated upon through a third-party application running on the server, the result is identical to what would have occurred if the same object had been similarly operated on by a first-party application running on a client PC associated with that device.</span></span> <span data-ttu-id="0c80b-111">Las indicaciones de estado enviadas por el proveedor de servicios de servidor que controlan el tejido de conmutación (o conmutador) se entregan tanto a las aplicaciones que se ejecutan en el servidor como a las que se ejecutan en clientes asociados y autorizados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c80b-111">Status indications sent by the server service provider controlling the switching fabric (or switch) are delivered both to applications running on the server and to those running on associated, authorized clients.</span></span>

 

 



