---
description: Las interfaces COM multidifusión permiten el acceso a la instalación de redes para asignar, renovar y liberar concesiones en direcciones de multidifusión.
ms.assetid: d4da9616-bdb4-4919-96aa-9e45582b05dd
title: Interfaces COM multidifusión
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 01370372e3ea05b27dc789f90918b148075c28f5
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 01/07/2021
ms.locfileid: "103808299"
---
# <a name="multicast-com-interfaces"></a><span data-ttu-id="870c3-103">Interfaces COM multidifusión</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="870c3-103">Multicast COM Interfaces</span></span>

<span data-ttu-id="870c3-104">\[ Las interfaces y controles de conferencias de telefonía IP de encuentro no están disponibles para su uso en Windows Vista, Windows Server 2008 y las versiones posteriores del sistema operativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="870c3-104">\[ Rendezvous IP Telephony Conferencing controls and interfaces are not available for use in Windows Vista, Windows Server 2008, and subsequent versions of the operating system.</span></span> <span data-ttu-id="870c3-105">La API de cliente de RTC proporciona una funcionalidad similar.\]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="870c3-105">The RTC Client API provides similar functionality.\]</span></span>

<span data-ttu-id="870c3-106">Las interfaces COM multidifusión permiten el acceso a la instalación de la red para asignar, renovar y liberar concesiones en direcciones de multidifusión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="870c3-106">The multicast COM interfaces allow access to the network's facility for allocating, renewing, and releasing leases on multicast addresses.</span></span> <span data-ttu-id="870c3-107">Encapsulan un conjunto de definiciones de la estructura de datos y la función.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="870c3-107">They encapsulate a set of function and data structure definitions.</span></span> <span data-ttu-id="870c3-108">Las interfaces COM liberan al programador de la carga de comprender y manipular estas estructuras de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="870c3-108">The COM interfaces free the programmer from the burden of understanding and manipulating these data structures.</span></span> <span data-ttu-id="870c3-109">Además, dado que el propio TAPI 3 está basado en COM, estas interfaces hacen que se pueda tener acceso a la asignación de direcciones de multidifusión de forma coherente con el resto de los recursos proporcionados por TAPI 3.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="870c3-109">Moreover, because TAPI 3 itself is COM-based, these interfaces make multicast address allocation accessible in a way that is consistent with the other facilities provided by TAPI 3.</span></span> <span data-ttu-id="870c3-110">Las aplicaciones escritas con Visual Basic, Java o lenguajes de scripting que normalmente no pueden tener acceso directamente a la API de Windows pueden utilizar estas interfaces.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="870c3-110">Applications written using Visual Basic, Java, or scripting languages that cannot normally access the Windows API directly are able to use these interfaces.</span></span>

<span data-ttu-id="870c3-111">La asignación de direcciones de multidifusión es actualmente el asunto de un grupo de trabajo de IETF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="870c3-111">Multicast address allocation is currently the subject of an IETF working group.</span></span> <span data-ttu-id="870c3-112">Para obtener acceso a la información actual, consulte "MDHCP" o "MADCAP" y "borrador de Internet" mediante cualquier motor de búsqueda de Internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="870c3-112">To access current information, query on "MDHCP" or "MADCAP" and "Internet draft" using any Internet search engine.</span></span> <span data-ttu-id="870c3-113">Además de MADCAP, la arquitectura propuesta incluye un protocolo para la coordinación entre servidores en un dominio o como, así como un protocolo para la coordinación entre dominios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="870c3-113">In addition to MADCAP, the proposed architecture includes a protocol for server-to-server coordination within a domain or AS, as well as a protocol for interdomain coordination.</span></span> <span data-ttu-id="870c3-114">Aunque esta arquitectura está evolucionando actualmente, el cliente no tiene que preocuparse por los detalles de este esquema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="870c3-114">While this architecture is currently evolving, the client need not concern itself with the details of this scheme.</span></span>

<span data-ttu-id="870c3-115">Actualmente, este componente solo admite direcciones IP versión 4.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="870c3-115">This component currently supports only IP version 4 addresses.</span></span>

> [!Note]  
> <span data-ttu-id="870c3-116">El protocolo utilizado para estas interfaces se llama actualmente MADCAP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="870c3-116">The protocol used for these interfaces is currently named MADCAP.</span></span> <span data-ttu-id="870c3-117">En versiones anteriores, se conocía como MDHCP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="870c3-117">In previous versions it was known as MDHCP.</span></span>

 

<span data-ttu-id="870c3-118">El objeto de multidifusión se crea llamando a **CoCreateInstance** en la interfaz [**IMcastAddressAllocation**](/windows/desktop/api/Mdhcp/nn-mdhcp-imcastaddressallocation) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="870c3-118">The multicast object is created by calling **CoCreateInstance** on the [**IMcastAddressAllocation**](/windows/desktop/api/Mdhcp/nn-mdhcp-imcastaddressallocation) interface.</span></span> <span data-ttu-id="870c3-119">La interfaz **IMcastAddressAllocation** expone el método [**EnumerateScopes**](/windows/desktop/api/Mdhcp/nf-mdhcp-imcastaddressallocation-enumeratescopes) , que permite a una aplicación obtener una lista de todos los ámbitos de multidifusión disponibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="870c3-119">The **IMcastAddressAllocation** interface exposes the [**EnumerateScopes**](/windows/desktop/api/Mdhcp/nf-mdhcp-imcastaddressallocation-enumeratescopes) method, which allows an application to get a list of all available multicast scopes.</span></span>

<span data-ttu-id="870c3-120">Una vez que se ha obtenido un ámbito de trabajo, se usa el método [**RequestAddress**](/windows/desktop/api/Mdhcp/nf-mdhcp-imcastaddressallocation-requestaddress) para solicitar una dirección de multidifusión desde el servidor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="870c3-120">Once a working scope has been obtained, the [**RequestAddress**](/windows/desktop/api/Mdhcp/nf-mdhcp-imcastaddressallocation-requestaddress) method is used to request a multicast address from the server.</span></span> <span data-ttu-id="870c3-121">Si la solicitud es correcta, se devuelve un puntero [**IMcastLeaseInfo**](/windows/desktop/api/Mdhcp/nn-mdhcp-imcastleaseinfo) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="870c3-121">If the request is successful, an [**IMcastLeaseInfo**](/windows/desktop/api/Mdhcp/nn-mdhcp-imcastleaseinfo) pointer is returned.</span></span> <span data-ttu-id="870c3-122">El método [**EnumerateAddresses**](/windows/desktop/api/Mdhcp/nf-mdhcp-imcastleaseinfo-enumerateaddresses) expuesto por esta interfaz se puede usar para obtener las direcciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="870c3-122">The [**EnumerateAddresses**](/windows/desktop/api/Mdhcp/nf-mdhcp-imcastleaseinfo-enumerateaddresses) method exposed by this interface can then be used to obtain the addresses.</span></span>

<span data-ttu-id="870c3-123">Cada objeto multimedia asociado a la Conferencia expone una interfaz [**ITConnection**](itconnection.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="870c3-123">Each Media object associated with the conference exposes an [**ITConnection**](itconnection.md) interface.</span></span> <span data-ttu-id="870c3-124">El método [**ITConnection:: SetAddressInfo**](itconnection-setaddressinfo.md) permite la asignación de las direcciones de multidifusión obtenidas en el medio de la Conferencia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="870c3-124">The [**ITConnection::SetAddressInfo**](itconnection-setaddressinfo.md) method allows assignment of the multicast addresses obtained to the media of the conference.</span></span> <span data-ttu-id="870c3-125">La dirección debe establecerse para cada interfaz **ITConnection** de cada objeto multimedia asociado a la Conferencia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="870c3-125">The address must be set for each **ITConnection** interface of every Media object associated with the conference.</span></span>

 

 



