---
description: Un dispositivo telefónico es un dispositivo que admite la clase de dispositivo de teléfono y que incluye hookswitches, auriculares, altavoz y auriculares.
ms.assetid: c2660d77-0265-49d4-bd04-1cddd674b760
title: Elementos de dispositivo de teléfono
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: bc5744967dc738a65d7632dc1a1f6126bfbc9887
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 01/08/2021
ms.locfileid: "105677936"
---
# <a name="phone-device-elements"></a><span data-ttu-id="eb0a6-103">Elementos de dispositivo de teléfono</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb0a6-103">Phone Device Elements</span></span>

<span data-ttu-id="eb0a6-104">Un dispositivo telefónico es un dispositivo que admite la clase de dispositivo de teléfono y que incluye algunos o todos los elementos siguientes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb0a6-104">A phone device is a device that supports the phone device class and that includes some or all of the following elements:</span></span>

-   <span data-ttu-id="eb0a6-105">**Conmutador/transductor**: es un medio para la entrada y salida de audio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb0a6-105">**Hookswitch/transducer**: This is a means for audio input and output.</span></span> <span data-ttu-id="eb0a6-106">Un dispositivo telefónico puede tener varios transductores, que se pueden activar y desactivar (tomar OffHook o enlazó) en el control de usuario de la aplicación o manual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb0a6-106">A phone device can have several transducers, which can be activated and deactivated (taken offhook or placed onhook) under application or manual user control.</span></span>

    <span data-ttu-id="eb0a6-107">La telefonía identifica tres tipos de dispositivos conmutador comunes a muchos conjuntos de teléfonos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb0a6-107">Telephony identifies three types of hookswitch devices common to many phone sets:</span></span>

     <span data-ttu-id="eb0a6-108">**Auricular**: la combinación tradicional de la boca y la lengüeta que debe levantarse manualmente de una base y mantenerse en la lengüeta del usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb0a6-108">**Handset**: The traditional mouth-and-ear piece combination that must be manually lifted from a cradle and held against the user's ear.</span></span>  
    <span data-ttu-id="eb0a6-109">**Altavoz**: permite al usuario realizar llamadas sin complicaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb0a6-109">**Speakerphone**: Enables the user to conduct calls hands-free.</span></span> <span data-ttu-id="eb0a6-110">El altavoz puede ser interno o externo al dispositivo telefónico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb0a6-110">The speakerphone may be internal or external to the phone device.</span></span> <span data-ttu-id="eb0a6-111">La parte del hablante de un altavoz permite varios agentes de escucha.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb0a6-111">The speaker part of a speakerphone allows multiple listeners.</span></span>  
    <span data-ttu-id="eb0a6-112">**Auriculares**: permite al usuario realizar llamadas sin complicaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb0a6-112">**Headset**: Enables the user to conduct calls hands-free.</span></span>  
    

    <span data-ttu-id="eb0a6-113">Un conmutador debe ser OffHook para permitir que el transductor correspondiente envíe o reciba datos de audio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb0a6-113">A hookswitch must be offhook to allow audio data to be sent to and/or received by the corresponding transducer.</span></span>

-   <span data-ttu-id="eb0a6-114">Control de volumen/control de ganancia/silencio: cada dispositivo conmutador es el emparejamiento de un altavoz y un componente de micrófono.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb0a6-114">Volume Control/Gain Control/Mute: Each hookswitch device is the pairing of a speaker and a microphone component.</span></span> <span data-ttu-id="eb0a6-115">La API proporciona control de volumen y silenciamiento de los componentes de altavoz y para obtener control o silenciar los componentes de micrófono.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb0a6-115">The API provides for volume control and muting of speaker components and for gain control or muting of microphone components.</span></span>
-   <span data-ttu-id="eb0a6-116">[Timbre](ring.md): un medio para avisar a los usuarios, normalmente a través de una campana.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb0a6-116">[Ringer](ring.md): A means for alerting users, usually through a bell.</span></span> <span data-ttu-id="eb0a6-117">Un dispositivo telefónico puede sonar en varios modos o patrones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb0a6-117">A phone device may be able to ring in a variety of modes or patterns.</span></span>
-   <span data-ttu-id="eb0a6-118">[Display](display.md): un mecanismo para presentar visualmente los mensajes al usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb0a6-118">[Display](display.md): A mechanism for visually presenting messages to the user.</span></span> <span data-ttu-id="eb0a6-119">Una presentación de teléfono se caracteriza por su número de filas y columnas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb0a6-119">A phone display is characterized by its number of rows and columns.</span></span>
-   <span data-ttu-id="eb0a6-120">[Botones de teléfono](phone-buttons.md): una matriz de botones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb0a6-120">[Phone buttons](phone-buttons.md): An array of buttons.</span></span> <span data-ttu-id="eb0a6-121">Siempre que el usuario presiona un botón en el juego de teléfono, la API informa de que se presionó el botón correspondiente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb0a6-121">Whenever the user presses a button on the phone set, the API reports that the corresponding button was pressed.</span></span> <span data-ttu-id="eb0a6-122">Los identificadores de luz de botón identifican un par de botón y lámpara.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb0a6-122">Button-lamp identifiers identify a button and lamp pair.</span></span> <span data-ttu-id="eb0a6-123">Por supuesto, es posible tener pares de luz de botón con un botón o sin luz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb0a6-123">Of course, it is possible to have button-lamp pairs with either no button or no lamp.</span></span> <span data-ttu-id="eb0a6-124">Los identificadores de luz de botón son valores enteros comprendidos entre 0 y el número máximo de lámparas de botón disponibles en el dispositivo telefónico, menos uno.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb0a6-124">Button-lamp identifiers are integer values that range from 0 to the maximum number of button-lamps available on the phone device, minus one.</span></span> <span data-ttu-id="eb0a6-125">Cada botón pertenece a una clase de botón.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb0a6-125">Each button belongs to a button class.</span></span> <span data-ttu-id="eb0a6-126">Las clases incluyen botones de apariencia de llamadas, botones de características, botones de teclado y botones locales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb0a6-126">Classes include call appearance buttons, feature buttons, keypad buttons, and local buttons.</span></span>
-   <span data-ttu-id="eb0a6-127">[Lámparas](lamps.md): una matriz de lámparas (como LED) que se controla de forma individual desde la API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb0a6-127">[Lamps](lamps.md): An array of lamps (such as LEDs) individually controllable from the API.</span></span> <span data-ttu-id="eb0a6-128">Las lámparas se pueden iluminar en modos diferentes mediante la variación de la frecuencia de encendido y apagado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb0a6-128">Lamps can be lit in different modes by varying the on and off frequency.</span></span> <span data-ttu-id="eb0a6-129">El identificador de la lámpara de botón identifica la lámpara.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb0a6-129">The button-lamp identifier identifies the lamp.</span></span>
-   <span data-ttu-id="eb0a6-130">[Áreas de datos](data-areas.md): áreas de memoria del dispositivo telefónico donde el código o los datos de la instrucción se pueden descargar o cargar desde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb0a6-130">[Data areas](data-areas.md): Memory areas in the phone device where instruction code or data can be downloaded to and/or uploaded from.</span></span> <span data-ttu-id="eb0a6-131">La información descargada afectaría al comportamiento (o en otras palabras, programa) del dispositivo de teléfono.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb0a6-131">The downloaded information would affect the behavior (or in other words, program) the phone device.</span></span>

<span data-ttu-id="eb0a6-132">TAPI permite que una aplicación supervise y controle los elementos del dispositivo telefónico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb0a6-132">TAPI allows an application to monitor and control elements of the phone device.</span></span> <span data-ttu-id="eb0a6-133">Los elementos más útiles para una aplicación son los dispositivos conmutador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb0a6-133">The most useful elements for an application are the hookswitch devices.</span></span> <span data-ttu-id="eb0a6-134">El juego de teléfono puede actuar como un dispositivo de e/s de audio (para el equipo) con control de volumen, obtener control y silenciar un timbre (para avisar al usuario), áreas de datos (para programar el teléfono) y quizás una pantalla, aunque la pantalla del equipo sea más capaz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb0a6-134">The phone set can act as an audio I/O device (to the computer) with volume control, gain control and mute, a ringer (for alerting the user), data areas (for programming the phone), and perhaps a display, though the computer's display is more capable.</span></span> <span data-ttu-id="eb0a6-135">No se recomienda que el escritor de la aplicación controle directamente o use las lámparas telefónicas o los botones de teléfono, ya que las capacidades de las lámparas y los botones pueden variar considerablemente entre los juegos de teléfono y las aplicaciones se pueden personalizar rápidamente a determinados conjuntos de teléfonos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb0a6-135">The application writer is discouraged from directly controlling or using phone lamps or phone buttons, because lamp and button capabilities can vary widely among phone sets, and applications can quickly become tailored to specific phone sets.</span></span>

<span data-ttu-id="eb0a6-136">No hay ningún conjunto de servicios de nivel de servicio garantizado que admitan todos los dispositivos telefónicos, ya que se trata de dispositivos de línea (los servicios de telefonía básicos).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb0a6-136">There is no guaranteed core set of services supported by all phone devices as there is for line devices (the Basic Telephony services).</span></span> <span data-ttu-id="eb0a6-137">Por lo tanto, antes de que una aplicación pueda usar un dispositivo de teléfono, la aplicación debe determinar primero las capacidades exactas del dispositivo de teléfono.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb0a6-137">Therefore, before an application can use a phone device, the application must first determine the exact capabilities of the phone device.</span></span> <span data-ttu-id="eb0a6-138">La capacidad de telefonía varía en función de la configuración (cliente frente al cliente/servidor), el hardware telefónico y el software de proveedor de servicios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb0a6-138">Telephony capability varies with the configuration (client versus client/server), the telephone hardware, and the service-provider software.</span></span> <span data-ttu-id="eb0a6-139">Las aplicaciones no deben suponer ninguna suposición sobre las capacidades de telefonía que están disponibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb0a6-139">Applications should make no assumptions as to what telephony capabilities are available.</span></span> <span data-ttu-id="eb0a6-140">Una aplicación determina las capacidades del dispositivo de un dispositivo telefónico mediante una llamada a la función [**phoneGetDevCaps**](/windows/desktop/api/Tapi/nf-tapi-phonegetdevcaps) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb0a6-140">An application determines the device capabilities of a phone device by calling the [**phoneGetDevCaps**](/windows/desktop/api/Tapi/nf-tapi-phonegetdevcaps) function.</span></span> <span data-ttu-id="eb0a6-141">Las capacidades de dispositivo de un teléfono indican cuál de estos elementos existen para cada dispositivo telefónico presente en el sistema y cuáles son sus capacidades.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb0a6-141">A phone's device capabilities indicate which of these elements exist for each phone device present in the system and what their capabilities are.</span></span> <span data-ttu-id="eb0a6-142">Aunque está fuertemente orientada hacia los conjuntos de teléfonos reales, esta abstracción puede proporcionar una implementación significativa (o subconjunto de la misma) también para otros dispositivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb0a6-142">Although strongly oriented toward real-life telephone sets, this abstraction can provide a meaningful implementation (or subset thereof) for other devices as well.</span></span> <span data-ttu-id="eb0a6-143">Tome como ejemplo un casco independiente conectado y controlable directamente desde el equipo y administrado como dispositivo telefónico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb0a6-143">Take as an example a separate headset directly connected and controllable from the computer and operated as a phone device.</span></span> <span data-ttu-id="eb0a6-144">Los cambios de conmutador se pueden desencadenar mediante la detección de energía de voz (OffHook) o un período de silencio (anzuelo). los anillos se pueden emular mediante la generación de una señal audible en el casco; una presentación se puede emular mediante conversión de texto a voz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb0a6-144">Hookswitch changes can be triggered by detection of voice energy (offhook) or a period of silence (onhook); ringing can be emulated by the generation of an audible signal into the headset; a display can be emulated through text-to-speech conversion.</span></span>

<span data-ttu-id="eb0a6-145">No es necesario que un dispositivo telefónico esté presente en el hardware, sino que se puede emular en el software mediante una interfaz gráfica de comandos basada en teclado o en el sistema y el altavoz del equipo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb0a6-145">A phone device need not be realized in hardware, but can instead be emulated in software using a mouse- or keyboard-driven graphical command interface and the computer's speaker or sound system.</span></span> <span data-ttu-id="eb0a6-146">Este tipo de "teléfono flexible" puede ser una aplicación que utiliza TAPI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb0a6-146">Such a "soft phone" can be an application that uses TAPI.</span></span> <span data-ttu-id="eb0a6-147">También puede ser un proveedor de servicios, que puede aparecer como un dispositivo telefónico disponible para otras aplicaciones a través de la API y, como tal, se le asigna un identificador de dispositivo de teléfono.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb0a6-147">It can also be a service provider, which can be listed as a phone device available to other applications through the API, and as such is assigned a phone device identifier.</span></span>

<span data-ttu-id="eb0a6-148">En función del entorno y de la configuración, los conjuntos de teléfonos pueden ser dispositivos compartidos entre la aplicación y el conmutador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb0a6-148">Depending on the environment and configuration, phone sets can be shared devices between the application and the switch.</span></span> <span data-ttu-id="eb0a6-149">En la API se realiza algún aprovisionamiento secundario, en el que el conmutador puede suspender temporalmente el control de la API de un dispositivo telefónico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb0a6-149">Some minor provision is made in the API where the switch can temporarily suspend the API's control of a phone device.</span></span>

 

 



