---
description: El marcado predictivo es una aplicación que normalmente se ejecuta en un servidor de telefonía del centro de llamadas.
ms.assetid: c8d0b2b5-61eb-4ab0-b09d-c54c282b730e
title: Marcado predictivo
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 576ebffff5d4b9925fd50ecce082e4f515065c5d
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 01/08/2021
ms.locfileid: "105678240"
---
# <a name="predictive-dialing"></a><span data-ttu-id="551ed-103">Marcado predictivo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="551ed-103">Predictive Dialing</span></span>

<span data-ttu-id="551ed-104">El marcado predictivo es una aplicación que normalmente se ejecuta en un servidor de telefonía del centro de llamadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="551ed-104">Predictive dialing is an application that typically runs on a call center telephony server.</span></span> <span data-ttu-id="551ed-105">Usa una lista de números de teléfono, a menudo obtenidos de una base de datos, para intentar llamadas salientes. Cuando se *completa* una llamada, la llamada se asigna automáticamente a un agente para el control.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="551ed-105">It uses a list of phone numbers, often obtained from a database, to attempt outgoing calls; when a call is *completed*, the call is automatically assigned to an agent for handling.</span></span> <span data-ttu-id="551ed-106">La aplicación puede hacer uso de un *Puerto de marcado predictivo* en un conmutador, que es un dispositivo que puede realizar llamadas salientes y tiene capacidades especiales (a través de DSP, etc.) para detectar tonos de progreso de la llamada y otras indicaciones sonoras del estado de la llamada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="551ed-106">The application can make use of a *predictive dialing port* on a switch, which is a device that can make outgoing calls and has special abilities (through DSP, and so on) to detect call progress tones and other audible indications of call state.</span></span> <span data-ttu-id="551ed-107">Cuando se realiza una llamada en un puerto de marcado predictivo, normalmente se transfiere automáticamente a otro dispositivo del conmutador cuando la llamada alcanza un estado determinado o cuando se detecta un tipo de medio determinado. Este dispositivo de destino puede ser una cola de agentes que controlan las llamadas salientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="551ed-107">When a call is made on a predictive dialing port, typically it is automatically transferred to another device on the switch when the call reaches a particular state or upon detection of a particular media type; this target device can be a queue for agents handling outgoing calls.</span></span>

<span data-ttu-id="551ed-108">Las aplicaciones identifican un dispositivo como con funcionalidad de marcado predictivo por el \_ bit LINEADDRCAPFLAGS PREDICTIVEDIALER en el miembro **DwAddrCapFlags** de [**LINEADDRESSCAPS**](/windows/desktop/api/Tapi/ns-tapi-lineaddresscaps).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="551ed-108">Applications identify a device as having predictive dialing capability by the LINEADDRCAPFLAGS\_PREDICTIVEDIALER bit in the **dwAddrCapFlags** member in [**LINEADDRESSCAPS**](/windows/desktop/api/Tapi/ns-tapi-lineaddresscaps).</span></span> <span data-ttu-id="551ed-109">El miembro **dwPredictiveAutoTransferStates** de **LINEADDRESSCAPS** indica los Estados en los que se puede hacer que el puerto de marcado predictivo transfiera automáticamente una llamada. Si este miembro es cero, indica que la transferencia automática no está disponible y que es responsabilidad de la aplicación transferir llamadas explícitamente al detectar el estado de llamada adecuado (o tipo de medio u otros criterios).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="551ed-109">The **dwPredictiveAutoTransferStates** member in **LINEADDRESSCAPS** indicates the states upon which the predictive dialing port can be commanded to automatically transfer a call; if this member is zero, it indicates that automatic transfer is not available, and that it is the responsibility of the application to transfer calls explicitly upon detecting the appropriate call state (or media type or other criteria).</span></span> <span data-ttu-id="551ed-110">Preferiblemente, los fabricantes de conmutadores harán que las transferencias automáticas y manuales estén disponibles y permitan que las aplicaciones seleccionen el mecanismo preferido, pero los proveedores de servicios tendrían que modelar el comportamiento de los equipos heredados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="551ed-110">Preferably, switch manufacturers will make available both automatic and manual transfer, and allow applications to select the preferred mechanism, but service providers would have to model the behavior of legacy equipment.</span></span> <span data-ttu-id="551ed-111">Un único puerto de marcado de predicción (dirección/dispositivo de línea) puede permitir realizar varias llamadas salientes simultáneamente, como indica el miembro **dwMaxNumActiveCalls** en **LINEADDRESSCAPS**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="551ed-111">A single predictive dialing port (line device/address) can support making several outgoing calls simultaneously, as indicated by the **dwMaxNumActiveCalls** member in **LINEADDRESSCAPS**.</span></span> <span data-ttu-id="551ed-112">La capacidad de marcado predictivo también puede estar disponible en cualquier dispositivo, mediante un grupo compartido de procesadores de señal de marcación de predicción, que se conectan a la línea que se marca según la solicitud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="551ed-112">Predictive dialing capability can also be made available on any device, using a shared pool of predictive dialing signal processors, which are bridged onto the line being dialed upon request.</span></span>

<span data-ttu-id="551ed-113">Cuando la función [**lineMakeCall**](/windows/desktop/api/Tapi/nf-tapi-linemakecall) se usa en una línea capaz de marcado predictivo (un puerto con el \_ conjunto PREDICTIVEDIALER LINEADDRCAPFLAGS) y se solicita el marcado predictivo mediante LINECALLPARAMFLAGS \_ PREDICTIVEDIAL, la llamada se realiza de forma predecible con la detección mejorada del progreso de la llamada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="551ed-113">When the [**lineMakeCall**](/windows/desktop/api/Tapi/nf-tapi-linemakecall) function is used on a line capable of predictive dialing (a port with the LINEADDRCAPFLAGS\_PREDICTIVEDIALER set) and predictive dialing is requested using LINECALLPARAMFLAGS\_PREDICTIVEDIAL, then the call is made in a predictive fashion with enhanced audible call progress detection.</span></span> <span data-ttu-id="551ed-114">Los campos y las constantes adicionales se definen en la estructura [**LINECALLPARAMS**](/windows/desktop/api/Tapi/ns-tapi-linecallparams) que se pasa a **lineMakeCall** para controlar el comportamiento del puerto de marcado predictivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="551ed-114">Additional fields and constants are defined in the [**LINECALLPARAMS**](/windows/desktop/api/Tapi/ns-tapi-linecallparams) structure passed in to **lineMakeCall** to control the behavior of the predictive dialing port.</span></span> <span data-ttu-id="551ed-115">El miembro **dwPredictiveAutoTransferStates** indica la llamada de línea que, una vez realizada la llamada a cualquiera de ellas, el puerto de marcado predictivo debe transferir automáticamente la llamada al destino designado (los bits deben ser un subconjunto adecuado de los Estados de transferencia automática admitidos indicados en [**LINEADDRESSCAPS**](/windows/desktop/api/Tapi/ns-tapi-lineaddresscaps)); la aplicación puede dejar el campo establecido en 0 si desea supervisar los Estados de llamada en sí y usar [**lineBlindTransfer**](/windows/desktop/api/Tapi/nf-tapi-lineblindtransfer) para transferir la llamada cuando alcance la condición deseada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="551ed-115">The **dwPredictiveAutoTransferStates** member indicates the line call states that, upon entry of the call into any of them, the predictive dialing port should automatically transfer the call to the designated target (the bits must be a proper subset of the supported auto-transfer states indicated in [**LINEADDRESSCAPS**](/windows/desktop/api/Tapi/ns-tapi-lineaddresscaps)); the application can leave the field set to 0 if it desires to monitor call states itself and use [**lineBlindTransfer**](/windows/desktop/api/Tapi/nf-tapi-lineblindtransfer) to transfer the call when it reaches the desired condition.</span></span> <span data-ttu-id="551ed-116">La aplicación debe especificar la dirección deseada a la que se debe transferir automáticamente la llamada en el campo de variable definido por los miembros **dwTargetAddressSize** y **dwTargetAddressOffset** en **LINECALLPARAMS**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="551ed-116">The application must specify the desired address to which the call should be automatically transferred in the variable field defined by the **dwTargetAddressSize** and **dwTargetAddressOffset** members in **LINECALLPARAMS**.</span></span>

<span data-ttu-id="551ed-117">Las aplicaciones también pueden establecer un tiempo de espera para las llamadas salientes para que el proveedor de servicios las cambie automáticamente a un estado desconectado Si no se responde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="551ed-117">Applications can also set a timeout for outgoing calls so that the service provider automatically transitions them to a disconnected state if they are not answered.</span></span> <span data-ttu-id="551ed-118">Esto se controla mediante el miembro **dwNoAnswerTimeout** en [**LINECALLPARAMS**](/windows/desktop/api/Tapi/ns-tapi-linecallparams).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="551ed-118">This is controlled using the **dwNoAnswerTimeout** member in [**LINECALLPARAMS**](/windows/desktop/api/Tapi/ns-tapi-linecallparams).</span></span>

 

 



