---
description: Los proveedores de servicios implementan controles detallados del dispositivo de telefonía. Un proveedor de servicios de telefonía (TSP) proporciona controles de llamada y un proveedor de servicios multimedia, si existe, proporciona el control sobre el flujo multimedia.
ms.assetid: eb63d55e-4a2b-4bc0-8001-99772f418d72
title: Proveedores de servicios
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 424c11d5b99af7440835e8822a5631e1b36f48cb
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 01/08/2021
ms.locfileid: "104003207"
---
# <a name="service-providers"></a><span data-ttu-id="e46c3-104">Proveedores de servicios</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e46c3-104">Service Providers</span></span>

<span data-ttu-id="e46c3-105">Los proveedores de servicios implementan controles detallados del dispositivo de telefonía.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e46c3-105">Service providers implement detailed telephony device controls.</span></span> <span data-ttu-id="e46c3-106">Un proveedor de servicios de telefonía (TSP) proporciona controles de llamada y un proveedor de servicios multimedia, si existe, proporciona el control sobre el flujo multimedia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e46c3-106">A telephony service provider (TSP) provides call controls and a media service provider, if it exists, provides control over the media stream.</span></span>

<span data-ttu-id="e46c3-107">Todos los proveedores de servicios de telefonía se ejecutan en el proceso TAPISRV.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e46c3-107">All telephony service providers execute in the TAPISRV process.</span></span> <span data-ttu-id="e46c3-108">Los proveedores de servicios pueden crear subprocesos en el contexto de TAPISRV según sea necesario para realizar su trabajo y estar seguros de que ninguno de los recursos que crean se destruirá mediante la salida de cualquier aplicación individual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e46c3-108">Service providers can create threads in the TAPISRV context as needed to do their work, and be confident that none of the resources they create will be destroyed by the exit of any individual application.</span></span> <span data-ttu-id="e46c3-109">El servidor TAPI traduce los comandos de la aplicación según sea necesario en un conjunto coherente de comandos conocido como la interfaz del proveedor de servicios de telefonía (TSPI).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e46c3-109">The TAPI Server translates application commands as needed into a consistent set of commands known as the Telephony Service Provider Interface (TSPI).</span></span>

<span data-ttu-id="e46c3-110">Los proveedores de servicios multimedia se ejecutan en el espacio de proceso de la aplicación, lo que permite la respuesta rápida a veces necesaria en los controles multimedia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e46c3-110">Media service providers execute in the process space of the application, allowing for the fast response sometimes required in media controls.</span></span> <span data-ttu-id="e46c3-111">La DLL de TAPI permite el cumplimiento coherente de la interfaz del proveedor de servicios multimedia (MSPI).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e46c3-111">The TAPI DLL provides for consistent adherence to the Media Service Provider Interface (MSPI).</span></span>

<span data-ttu-id="e46c3-112">Para obtener una cobertura más detallada de los proveedores de servicios, consulte [información general del proveedor de servicios TAPI](./tapi-service-provider-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e46c3-112">For more detailed coverage of the service providers, please see [TAPI Service Provider Overview](./tapi-service-provider-overview.md).</span></span>

<span data-ttu-id="e46c3-113">Debajo del archivo DLL del proveedor de servicios de telefonía, el proveedor de servicios puede utilizar cualquier función del sistema u otros componentes necesarios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e46c3-113">Underneath the telephony service provider DLL, the service provider can use any system functions or other components necessary.</span></span> <span data-ttu-id="e46c3-114">Estas funciones incluyen [**CreateFile**](/windows/desktop/api/fileapi/nf-fileapi-createfilea) y [**DeviceIoControl**](/windows/desktop/api/ioapiset/nf-ioapiset-deviceiocontrol), que funcionan con componentes y servicios de modo kernel diseñados para el proveedor de hardware independiente, así como dispositivos estándar como puertos serie y paralelos para controlar dispositivos externos conectados localmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e46c3-114">These functions include [**CreateFile**](/windows/desktop/api/fileapi/nf-fileapi-createfilea) and [**DeviceIoControl**](/windows/desktop/api/ioapiset/nf-ioapiset-deviceiocontrol), which work with independent hardware vendor-designed kernel mode components and services, as well as standard devices such as serial and parallel ports to control external, locally attached devices.</span></span> <span data-ttu-id="e46c3-115">También pueden tener acceso a los servicios de red (como RPC, Windows Sockets y canalizaciones con nombre) para la telefonía cliente/servidor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e46c3-115">They can also access network services (such as RPC, Windows Sockets, and Named Pipes) for client/server telephony.</span></span>

<span data-ttu-id="e46c3-116">TAPI carga el archivo DLL de la interfaz de usuario del proveedor de servicios de telefonía en el proceso de una aplicación que invoca cualquiera de las funciones del proveedor de servicios que pueden mostrar un cuadro de diálogo (por ejemplo, [**TSPI \_ lineConfigDialog**](/windows/win32/api/tspi/nf-tspi-tspi_lineconfigdialog)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e46c3-116">The Telephony service provider user interface DLL is loaded by TAPI into the process of an application that invokes any of the service provider functions that can display a dialog box (for example, [**TSPI\_lineConfigDialog**](/windows/win32/api/tspi/nf-tspi-tspi_lineconfigdialog)).</span></span> <span data-ttu-id="e46c3-117">El proveedor de servicios también puede hacer que la DLL de la interfaz de usuario asociada se cargue y se ejecute en el proceso de una aplicación si el proveedor de servicios necesita mostrar la interfaz de usuario en momentos inesperados. por ejemplo, para mostrar el cuadro de diálogo **Talk/hange** que muestra el controlador de módem universal (Unimodem) cuando se usa un módem de datos para marcar una llamada de voz interactiva con [**TSPI \_ lineMakeCall**](/windows/win32/api/tspi/nf-tspi-tspi_linemakecall) (que normalmente no se considera una función de generación de la interfaz de usuario).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e46c3-117">The service provider can also cause its associated UI DLL to be loaded and executed in the process of an application if the service provider needs to display UI at unexpected times, such as to display the **Talk/Hang-up** dialog box displayed by the Universal Modem Driver (UNIMODEM) when a data modem is used to dial an interactive voice call using [**TSPI\_lineMakeCall**](/windows/win32/api/tspi/nf-tspi-tspi_linemakecall) (not normally considered to be a UI-generating function).</span></span>

<span data-ttu-id="e46c3-118">El controlador de solicitudes de proxy es una aplicación de telefonía completa que se ejecuta normalmente en un servidor de telefonía (el mismo servidor en el que se ejecuta el proveedor de servicios de telefonía para los dispositivos de línea asociados).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e46c3-118">The proxy request handler is a full telephony application that normally executes on a telephony server (the same server on which the telephony service provider is executing for the associated line devices).</span></span> <span data-ttu-id="e46c3-119">Esta arquitectura, en lugar de la arquitectura del proveedor de servicios de WOSA, se usa cuando un servicio determinado se implementa de forma más adecuada en una aplicación que en un controlador del servidor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e46c3-119">This architecture, rather than the WOSA service provider architecture, is used when a particular service is more appropriately implemented in an application than in a driver on the server.</span></span> <span data-ttu-id="e46c3-120">Por ejemplo, las funciones de administración de agentes ACD se implementan en un controlador de solicitudes de proxy en lugar de en un proveedor de servicios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e46c3-120">For example, the ACD Agent management functions are implemented in a proxy request handler rather than in a service provider.</span></span>

<span data-ttu-id="e46c3-121">El proveedor de servicios de controlador Unimodem para el control de módem está disponible en los sistemas operativos Windows Server 2003, Windows XP, Windows 2000 y Windows NT.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e46c3-121">The UNIMODEM driver service provider for modem control is available on Windows Server 2003 operating systems, Windows XP, Windows 2000, and Windows NT.</span></span> <span data-ttu-id="e46c3-122">La telefonía de Windows también incluye un asignador de interfaz del proveedor de servicios de telefonía (TSPI) de modo kernel genérico, KMDDSP, que permite implementar proveedores de servicios como controladores de dispositivos de modo kernel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e46c3-122">Windows Telephony also includes a generic kernel-mode Telephony Service Provider Interface (TSPI) mapper, KMDDSP, that allows service providers to be implemented as kernel-mode device drivers.</span></span>

 

 
