---
description: El estado de la sesión o la llamada indica el estado actual de una sesión, como &\# 0034; oferta&\# 0034; o &\# 0034; conectado. &\# 0034; El control adecuado de la información de estado es fundamental para el correcto funcionamiento de la mayoría de las aplicaciones TAPI.
ms.assetid: a6a49b77-4e9b-4f23-bfe6-26f26549b18f
title: Estado
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 88fb9c482fcb9e432b5bfb5d36f77cd09f538086
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 01/08/2021
ms.locfileid: "105688619"
---
# <a name="state"></a><span data-ttu-id="89648-103">Estado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89648-103">State</span></span>

<span data-ttu-id="89648-104">El estado de la sesión o la llamada indica el estado actual de una sesión, como "oferta" o "conectado".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89648-104">Session or call state indicates the current status of a session, such as "offering" or "connected."</span></span> <span data-ttu-id="89648-105">El control adecuado de la información de estado es fundamental para el correcto funcionamiento de la mayoría de las aplicaciones TAPI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89648-105">Proper handling of state information is vital to the proper functioning of most TAPI applications.</span></span> <span data-ttu-id="89648-106">Por ejemplo, la operación de respuesta solo se puede realizar en una sesión ofrecida, pero se producirá un error en una transferencia si la sesión está en ese estado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89648-106">For example, the answer operation can be performed only on an offered session, but a transfer will fail if the session is in that state.</span></span>

<span data-ttu-id="89648-107">El estado de una sesión cambia como resultado de los eventos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89648-107">A session's state changes as a result of events.</span></span> <span data-ttu-id="89648-108">Los eventos pueden ser solicitados o no solicitados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89648-108">Events can be solicited or unsolicited.</span></span> <span data-ttu-id="89648-109">Los *eventos solicitados* están causados por la aplicación que controla la sesión, por ejemplo, cuando invoca una operación de sesión de TAPI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89648-109">*Solicited events* are caused by the application controlling the session, such as when it invokes a TAPI session operation.</span></span> <span data-ttu-id="89648-110">Los *eventos no solicitados* están causados por el conmutador, la red telefónica, el usuario que presiona los botones del teléfono local o las acciones de la parte remota.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89648-110">*Unsolicited events* are caused by the switch, the telephone network, the user pressing buttons on the local phone, or the actions of the remote party.</span></span>

<span data-ttu-id="89648-111">Cada vez que un proveedor de servicios detecta un cambio de estado de sesión, informa del cambio en TAPI y TAPI emite una notificación de eventos a todas las aplicaciones de propietario y supervisión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89648-111">Whenever a service provider detects a session state change, it reports the change to TAPI and TAPI issues an event notification to all owner and monitor applications.</span></span> <span data-ttu-id="89648-112">La aplicación debe reaccionar a estas notificaciones adecuadamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89648-112">The application must react to these notifications appropriately.</span></span> <span data-ttu-id="89648-113">Consulte la notificación de eventos en [inicialización de TAPI](tapi-initialization.md) para obtener información sobre cómo controlar los eventos que se notifican a una aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89648-113">Please see Event Notification under [TAPI Initialization](tapi-initialization.md) for information on controlling which events are reported to an application.</span></span>

<span data-ttu-id="89648-114">Una aplicación siempre debe procesar las notificaciones de eventos de estado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89648-114">An application should always process state event notifications.</span></span> <span data-ttu-id="89648-115">Es posible que las transiciones de estado válidas para una configuración física no sean válidas para otra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89648-115">State transitions valid for one physical configuration may be invalid for another.</span></span> <span data-ttu-id="89648-116">Por ejemplo, considere una línea que termina físicamente tanto en el equipo como en un conjunto de teléfonos independiente, creando una configuración de línea de entidad entre el equipo y el conjunto de teléfonos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89648-116">For example, consider a line that physically terminates both at the computer and at a separate phone set, creating a party line configuration between the computer and the phone set.</span></span> <span data-ttu-id="89648-117">Es posible que una aplicación que se ejecuta en el equipo no conozca las actividades de juego de teléfono.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89648-117">An application running on the computer may not know about phone set activities.</span></span> <span data-ttu-id="89648-118">Es decir, la línea puede estar en uso sin que el proveedor de servicios lo sepa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89648-118">That is, the line may be in use without the service provider being aware of it.</span></span> <span data-ttu-id="89648-119">Una aplicación que intente realizar una llamada saliente tendrá éxito en la asignación de una apariencia de llamada desde TAPI, pero esto provocará el uso compartido de la llamada activa en la línea.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89648-119">An application that attempts to make an outgoing call will succeed in allocating a call appearance from TAPI, but this results in sharing the active call on the line.</span></span> <span data-ttu-id="89648-120">Enviar ciegamente una cadena de marcado DTMF sin comprobar primero si un tono de marcado no puede dar lugar a un comportamiento previsto (o educado).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89648-120">Blindly sending a DTMF dial string without first checking for a dial tone may not result in intended (or polite) behavior.</span></span>

<span data-ttu-id="89648-121">Una aplicación no debe suponer una progresión rígida de un estado a otro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89648-121">An application should not assume a rigid progression from one state to another.</span></span> <span data-ttu-id="89648-122">Los eventos de estado llegan y se reenvían de forma asincrónica y es posible que las notificaciones no se reciban en un orden predecible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89648-122">State events arrive and are forwarded asynchronously and notifications may not be received in a predictable order.</span></span> <span data-ttu-id="89648-123">Por lo tanto, se deben ver las notificaciones de estado de llamada para indicar a la aplicación el nuevo estado de la llamada en lugar de notificar las transiciones entre dos Estados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89648-123">Therefore, call-state notifications should be viewed as telling the application the call's new state instead of as reporting the transitions between two states.</span></span>

<span data-ttu-id="89648-124">Todos los proveedores de servicios de telefonía deben proporcionar esta información.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89648-124">All telephony service providers must supply this information.</span></span>

<span data-ttu-id="89648-125">\* \* TAPI 2. x: \* \*[**lineGetCallStatus**](/windows/win32/api/tapi/nf-tapi-linegetcallstatus), [**lineGetCallInfo**](/windows/win32/api/tapi/nf-tapi-linegetcallinfo), [**línea \_ CALLSTATE**](./line-callstate.md) Message, [LINECALLSTATE \_ constantes](./linecallstate--constants.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89648-125">\*\*TAPI 2.x:  \*\*[**lineGetCallStatus**](/windows/win32/api/tapi/nf-tapi-linegetcallstatus), [**lineGetCallInfo**](/windows/win32/api/tapi/nf-tapi-linegetcallinfo), [**LINE\_CALLSTATE**](./line-callstate.md) message, [LINECALLSTATE\_ Constants](./linecallstate--constants.md)</span></span>

<span data-ttu-id="89648-126">**TAPI 3. x: **[**ITCallInfo:: get \_ CallInfoLong**](/windows/desktop/api/tapi3if/nf-tapi3if-itcallinfo-get_callinfolong) (** CIL \_ CALLID** miembro de [**CALLINFO \_ Long**](/windows/desktop/api/Tapi3if/ne-tapi3if-callinfo_long)), [**ITCallStateEvent**](/windows/desktop/api/tapi3if/nn-tapi3if-itcallstateevent) Notification, enumerador de [**\_ Estado de llamada**](/windows/desktop/api/Tapi3if/ne-tapi3if-call_state)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89648-126">**TAPI 3.x:  **[**ITCallInfo::get\_CallInfoLong**](/windows/desktop/api/tapi3if/nf-tapi3if-itcallinfo-get_callinfolong) (** CIL\_CALLID** member of [**CALLINFO\_LONG**](/windows/desktop/api/Tapi3if/ne-tapi3if-callinfo_long)), [**ITCallStateEvent**](/windows/desktop/api/tapi3if/nn-tapi3if-itcallstateevent) notification, [**CALL\_STATE**](/windows/desktop/api/Tapi3if/ne-tapi3if-call_state) enumerator</span></span>

 

 
