---
description: Los servicios de telefonía adicionales son la colección de todos los servicios definidos por la API que no son los que se incluyen en el subconjunto de telefonía básico.
ms.assetid: a2a30a0d-fbfd-4317-8e3a-d1e1e8b86ae0
title: Servicios de telefonía adicionales
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 6d93a7d12840e2001c6a2742e6bbd870d291e836
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 01/07/2021
ms.locfileid: "103909609"
---
# <a name="supplementary-telephony-services"></a><span data-ttu-id="46814-103">Servicios de telefonía adicionales</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46814-103">Supplementary Telephony Services</span></span>

<span data-ttu-id="46814-104">Los servicios de telefonía adicionales son la colección de todos los servicios definidos por la API que no son los que se incluyen en el subconjunto de telefonía básico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46814-104">Supplementary Telephony services are the collection of all the services defined by the API other than those included in the Basic Telephony subset.</span></span> <span data-ttu-id="46814-105">Incluye todas las características complementarias que se encuentran en las PBX modernas, como la retención, la transferencia, la Conferencia, el parque, etc.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46814-105">It includes all so-called supplementary features found on modern PBXs, such as hold, transfer, conference, park, and so on.</span></span> <span data-ttu-id="46814-106">Todas las características complementarias se consideran opcionales; es decir, el proveedor de servicios decide qué servicios realiza o no proporciona.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46814-106">All supplementary features are considered optional; that is, the service provider decides which of these services it does or does not provide.</span></span>

<span data-ttu-id="46814-107">Una aplicación puede consultar un dispositivo de línea o de teléfono para obtener el conjunto de servicios complementarios que proporciona mediante funciones como [**lineGetDevCaps**](/windows/win32/api/tapi/nf-tapi-linegetdevcaps) o [**lineGetAddressCaps**](/windows/win32/api/tapi/nf-tapi-linegetaddresscaps).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46814-107">An application can query a line or phone device for the set of supplementary services it provides using functions such as [**lineGetDevCaps**](/windows/win32/api/tapi/nf-tapi-linegetdevcaps) or [**lineGetAddressCaps**](/windows/win32/api/tapi/nf-tapi-linegetaddresscaps).</span></span> <span data-ttu-id="46814-108">Un único servicio complementario puede constar de varias llamadas de función y mensajes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46814-108">A single supplementary service may consist of multiple function calls and messages.</span></span> <span data-ttu-id="46814-109">La API de telefonía, y no el desarrollador de proveedores de servicios, define el comportamiento de cada una de estas características complementarias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46814-109">The Telephony API, and not the service provider developer, defines the behavior of each of these supplementary features.</span></span> <span data-ttu-id="46814-110">Un proveedor de servicios debe proporcionar un servicio de telefonía suplementario solo si puede implementar el significado exacto tal y como se define en la API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46814-110">A service provider should provide a Supplementary Telephony service only if it can implement the exact meaning as defined by the API.</span></span> <span data-ttu-id="46814-111">Si no es así, la característica debe proporcionarse como un servicio de telefonía extendido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46814-111">If not, the feature should be provided as an Extended Telephony service.</span></span>

<span data-ttu-id="46814-112">Como se mencionó en servicios de telefonía básicos, los servicios de dispositivos telefónicos se consideran opcionales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46814-112">As mentioned in Basic Telephony services, phone-device services are considered optional.</span></span> <span data-ttu-id="46814-113">Por lo tanto, todos los servicios de dispositivo telefónico forman parte de la telefonía complementaria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46814-113">Therefore, all phone-device services are part of Supplementary Telephony.</span></span> <span data-ttu-id="46814-114">Para obtener una lista de las funciones de telefonía complementaria, consulte [referencia de funciones rápidas de TAPI](./tapi-quick-function-reference.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46814-114">For a list of the functions of Supplementary Telephony, see [TAPI Quick Function Reference](./tapi-quick-function-reference.md).</span></span>

 

 
