---
description: Los diseñadores de proveedores de servicios deben intentar mantener el tiempo de ejecución de las operaciones sincrónicas en breve.
ms.assetid: eb264ab7-15bb-4cd5-8af8-f979f02a7a39
title: Solicitudes sincrónicas
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 3684b1fa8ea2bca1b7fb777663f2c4e50ffd36a3
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 01/08/2021
ms.locfileid: "105678451"
---
# <a name="synchronous-requests"></a><span data-ttu-id="8dc0b-103">Solicitudes sincrónicas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dc0b-103">Synchronous Requests</span></span>

<span data-ttu-id="8dc0b-104">Los diseñadores de proveedores de servicios deben intentar mantener el tiempo de ejecución de las operaciones sincrónicas en breve.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dc0b-104">Service provider designers should try to keep the execution time of synchronous operations short.</span></span> <span data-ttu-id="8dc0b-105">Por ejemplo, hay una operación "abrir" llamada en el momento de la inicialización que prepara el proveedor de servicios y TAPI para las operaciones posteriores en un dispositivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dc0b-105">For example, there is an "Open" operation called at initialization time that prepares the service provider and TAPI for subsequent operations on a device.</span></span> <span data-ttu-id="8dc0b-106">Un proveedor de servicios cuya implementación se divida entre el equipo cliente y un servidor dedicado puede tener una confianza razonable de que puede comunicarse con su servidor remoto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dc0b-106">A service provider whose implementation is split between the client computer and a dedicated server may have reasonable confidence that it can communicate with its remote server.</span></span> <span data-ttu-id="8dc0b-107">Su implementación de "Open" podría simplemente asignar e inicializar las estructuras de datos para representar el dispositivo y devolver, retrasando la comunicación de un extremo a otro hasta que se solicite alguna operación real.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dc0b-107">Its implementation of "Open" might just allocate and initialize data structures to represent the device and return, postponing end-to-end communication until some real operation is requested.</span></span>

<span data-ttu-id="8dc0b-108">Cualquier implementación "optimista" de una operación sincrónica puede encontrar más adelante limitaciones de recursos o errores de comunicación remota.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dc0b-108">Any such "optimistic" implementation of a synchronous operation can later encounter resource limitations or remote communication failures.</span></span> <span data-ttu-id="8dc0b-109">En general, incluso un enfoque "conservador" no puede evitar completamente estos problemas; los diseñadores de proveedores de servicios deben elegir el mejor equilibrio entre confiabilidad y rendimiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dc0b-109">In general, even a "conservative" approach cannot entirely prevent these problems; service-provider designers must choose the best tradeoff between reliability and performance.</span></span> <span data-ttu-id="8dc0b-110">Un error de este tipo debe controlarse correctamente siempre que sea posible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dc0b-110">A failure of this kind should be handled gracefully wherever possible.</span></span> <span data-ttu-id="8dc0b-111">Desde el punto de vista de los dispositivos TSPI, deben seguir siendo válidos para los propósitos de "contabilidad", incluso si devuelven el estado de error para cualquier operación solicitada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dc0b-111">From the point of view of TSPI devices, they should remain valid for "bookkeeping" purposes even if they return failure status for any operation requested.</span></span>

<span data-ttu-id="8dc0b-112">La implementación de un enfoque optimista para las solicitudes sincrónicas no se debe realizar a costa de la semántica correcta para la operación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dc0b-112">Implementing an optimistic approach for synchronous requests should not be done at the expense of correct semantics for the operation.</span></span> <span data-ttu-id="8dc0b-113">Volviendo al ejemplo "Open", si es necesario que la apertura de un dispositivo se compitan por un recurso insuficiente y no compartible, como los puertos de comunicación, es probable que lo haga incluso si tarda mucho tiempo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dc0b-113">Returning to the "Open" example, if opening a device needs to compete for and reserve a scarce, nonsharable resource such as communication ports, it should probably do so even if it is time-consuming.</span></span>

<span data-ttu-id="8dc0b-114">**TAPI 2. x:** Una operación que se completa de forma sincrónica realiza todo su procesamiento en la llamada de función realizada por la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dc0b-114">**TAPI 2.x:** An operation that completes synchronously performs all of its processing in the function call made by the application.</span></span> <span data-ttu-id="8dc0b-115">La función devuelve valores diferentes en función de si se ha realizado correctamente o no:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dc0b-115">The function returns different values depending on its success or failure:</span></span>

-   <span data-ttu-id="8dc0b-116">**Éxito sincrónico.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dc0b-116">**Synchronous Success.**</span></span> <span data-ttu-id="8dc0b-117">Si la solicitud o servicio correspondiente a la función se ha llevado a cabo correctamente, la función devuelve cero, lo que indica que se ha realizado correctamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dc0b-117">If the request or service corresponding to the function has been carried out successfully, the function returns zero, indicating success.</span></span> <span data-ttu-id="8dc0b-118">Los valores escritos como resultado de la llamada de función son confiables y se pueden usar de inmediato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dc0b-118">Any values written as a result of the function call are reliable and can be used immediately.</span></span>
-   <span data-ttu-id="8dc0b-119">**Error sincrónico.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dc0b-119">**Synchronous Failure.**</span></span> <span data-ttu-id="8dc0b-120">Si la función detecta un error y no se realiza la solicitud, se devuelve un número de error negativo para identificar el error.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dc0b-120">If the function detects an error and the request is not carried out, a negative error number is returned to identify the error.</span></span>

 

 



