---
description: Un proveedor de servicios de telefonía (TSPI) controla los controles específicos del dispositivo para la programación de comunicaciones.
ms.assetid: da54e219-9adb-4a12-baab-52f2b2fb7c66
title: Interfaz del proveedor de servicios de telefonía (TSPI)
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 72a9d8ac4fd15fbc2685073e5954e14951f33acd
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 01/08/2021
ms.locfileid: "105678351"
---
# <a name="telephony-service-provider-interface-tspi"></a><span data-ttu-id="fca3b-103">Interfaz del proveedor de servicios de telefonía (TSPI)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fca3b-103">Telephony Service Provider Interface (TSPI)</span></span>

<span data-ttu-id="fca3b-104">Un proveedor de servicios de telefonía (TSPI) controla los controles específicos del dispositivo para la programación de comunicaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fca3b-104">A Telephony Service Provider (TSPI) handles device-specific controls for communications programming.</span></span> <span data-ttu-id="fca3b-105">Un TSP debe cumplir con el proveedor de servicios de telefonía (TSPI) para que funcione como un proveedor de servicios en el entorno de telefonía de Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fca3b-105">A TSP must conform to the Telephony Service Provider (TSPI) in order to function as a service provider within the Microsoft Telephony environment.</span></span> <span data-ttu-id="fca3b-106">TSPI define las funciones externas expuestas por un proveedor de servicios de telefonía proporcionado con el equipo de comunicaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fca3b-106">TSPI defines the external functions exposed by a telephony service provider supplied with communications equipment.</span></span>

<span data-ttu-id="fca3b-107">Un autor de TSP debe estar familiarizado con el material de [información general de telefonía de Microsoft](./microsoft-telephony-overview.md), que abarca la arquitectura de telefonía general y proporciona información general sobre el material común a varias API de telefonía.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fca3b-107">A TSP author must be familiar with the material in [Microsoft Telephony Overview](./microsoft-telephony-overview.md), which covers general telephony architecture and provides an overview of material common to several telephony APIs.</span></span> <span data-ttu-id="fca3b-108">Por ejemplo, esta sección contiene una lista de operaciones de control de sesión, como Park, con descripciones de cada operación y salta a los elementos de programación TAPI 2,2, TAPI 3 y TSPI relacionados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fca3b-108">For example, this section contains a list of session control operations, such as Park, with descriptions of each operation and jumps to related TAPI 2.2, TAPI 3, and TSPI programming elements.</span></span>

<span data-ttu-id="fca3b-109">En la información general siguiente se incluyen material específico de las necesidades de un autor de TSP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fca3b-109">The following overviews cover material specific to the needs of a TSP author.</span></span> <span data-ttu-id="fca3b-110">Tenga en cuenta que las partes más difíciles de escribir un TSP son detalles específicos del dispositivo y del sistema operativo, que están fuera del ámbito de este documento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fca3b-110">Please note that the most difficult parts of writing a TSP are device-and operating-system-specific details, which are outside the scope of this document.</span></span>

<span data-ttu-id="fca3b-111">La información general de TSPI se divide en las siguientes secciones:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fca3b-111">The TSPI overview is divided into the following sections:</span></span>

-   <span data-ttu-id="fca3b-112">En las [consideraciones de programación generales](/previous-versions/windows/desktop/legacy/ms725196(v=vs.85)) se tratan los requisitos de dll, el control adecuado de las versiones, las comprobaciones de errores realizadas por TAPI, un resumen de cómo las funciones de TSPI se corresponden con las funciones de TAPI 2,2 (TAPI/C) y una descripción de los niveles de servicio según se expresa en TSPI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fca3b-112">[General Programming Considerations](/previous-versions/windows/desktop/legacy/ms725196(v=vs.85)) covers DLL requirements, proper handling of versions, error checks performed by TAPI, a summary of how TSPI functions correspond to TAPI 2.2 (TAPI/C) functions, and a discussion of levels of service as expressed in TSPI.</span></span>
-   <span data-ttu-id="fca3b-113">El [ciclo de vida de un proveedor de servicios de telefonía](life-cycle-of-a-telephony-service-provider.md) contiene un resumen de alto nivel de las fases operativas de un TSP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fca3b-113">The [Life Cycle of a Telephony Service Provider](life-cycle-of-a-telephony-service-provider.md) contains a high-level summary of a TSP's operational phases.</span></span>
-   <span data-ttu-id="fca3b-114">El [acceso al dispositivo](/previous-versions/windows/desktop/legacy/ms725183(v=vs.85)) cubre los aspectos básicos de cómo un TSP expone la información y los controles del dispositivo en TAPI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fca3b-114">[Device Access](/previous-versions/windows/desktop/legacy/ms725183(v=vs.85)) covers the basics of how a TSP exposes device information and controls to TAPI.</span></span>
-   <span data-ttu-id="fca3b-115">El [acceso a la sesión](/previous-versions/windows/desktop/legacy/ms725266(v=vs.85)) cubre lo que TAPI espera de un TSP durante una sesión de comunicaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fca3b-115">[Session Access](/previous-versions/windows/desktop/legacy/ms725266(v=vs.85)) covers what TAPI expects of a TSP during a communications session.</span></span>
-   <span data-ttu-id="fca3b-116">El [acceso a los medios](/previous-versions/windows/desktop/legacy/ms725240(v=vs.85)) proporciona un conjunto limitado de controles sobre flujos multimedia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fca3b-116">[Media Access](/previous-versions/windows/desktop/legacy/ms725240(v=vs.85)) provides a limited set of controls over media streams.</span></span> <span data-ttu-id="fca3b-117">Es posible un control mucho más preciso a través del uso de un proveedor de servicios multimedia y los autores de proveedores de servicios deben usar esta API siempre que sea factible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fca3b-117">Much finer control is possible through use of a media service provider, and service provider authors should use this API whenever feasible.</span></span> <span data-ttu-id="fca3b-118">TSPI proporciona comunicaciones entre un par de TSP/MSP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fca3b-118">The TSPI provides for communications between a TSP/MSP pair.</span></span>
-   <span data-ttu-id="fca3b-119">Los [dispositivos telefónicos](/previous-versions/windows/desktop/legacy/ms725257(v=vs.85)) cubren la información complementaria y las operaciones expuestas Si un TSP controla el control de juego de teléfono.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fca3b-119">[Phone Devices](/previous-versions/windows/desktop/legacy/ms725257(v=vs.85)) covers the supplemental information and operations exposed if a TSP handles phone set control.</span></span> <span data-ttu-id="fca3b-120">Estas operaciones son opcionales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fca3b-120">These operations are optional.</span></span>
-   <span data-ttu-id="fca3b-121">[La interfaz del archivo dll de la interfaz de usuario del proveedor de servicios de telefonía](the-telephony-service-provider-ui-dll-interface.md) cubre funciones especiales que se pueden implementar para permitir que los usuarios establezcan directamente muchos aspectos de la funcionalidad de un TSP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fca3b-121">[The Telephony Service Provider UI DLL Interface](the-telephony-service-provider-ui-dll-interface.md) cover special functions that can be implemented to allow a user to directly set many aspects of a TSP's functionality.</span></span>

<span data-ttu-id="fca3b-122">Consulte la [referencia de TSPI](tspi-reference.md) para obtener más información sobre los elementos de programación de TSPI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fca3b-122">Please see the [TSPI Reference](tspi-reference.md) for details of the TSPI programming elements.</span></span>

 

 
