---
description: Cuando un opertion devuelve un resultado correcto, la función ha progresado correctamente hasta un punto definido por la API en función de la función.
ms.assetid: e4077d77-dee1-4f1a-a6ee-20ca2f92a1ec
title: El significado de SUCCEss
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: d183695e9dce9df88dea5fe9464f16163130cd0f
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 01/08/2021
ms.locfileid: "105687994"
---
# <a name="the-meaning-of-success"></a><span data-ttu-id="025c8-103">El significado de SUCCEss</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="025c8-103">The Meaning of SUCCESS</span></span>

## <a name="tapi-2x"></a><span data-ttu-id="025c8-104">TAPI 2. x</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="025c8-104">TAPI 2.x</span></span>

<span data-ttu-id="025c8-105">Cuando una operación devuelve una indicación de éxito (ya sea sincrónicamente en la devolución de la función para las operaciones sincrónicas, o de forma asincrónica a través de un mensaje de respuesta de [**línea \_**](./line-reply.md) o de [**\_ respuesta de teléfono**](./phone-reply.md) para las operaciones asincrónicas), se supone que se cumple lo siguiente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="025c8-105">When an operation returns a SUCCESS indication (either synchronously upon function return for synchronous operations, or asynchronously through a [**LINE\_REPLY**](./line-reply.md) or [**PHONE\_REPLY**](./phone-reply.md) message for asynchronous operations), the following is assumed to be true:</span></span>

-   <span data-ttu-id="025c8-106">La función ha progresado correctamente hasta un punto definido por la API en función de cada función.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="025c8-106">The function has successfully progressed to a point that is defined by the API on a function-by-function basis.</span></span> <span data-ttu-id="025c8-107">Una vez alcanzado ese punto, la operación finaliza completamente o se encontrará en un estado de modo que los mensajes de estado independientes informarán a la aplicación sobre el progreso posterior.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="025c8-107">After that point has been reached, either the operation is completely finished, or it will be in a state such that independent state messages will inform the application about subsequent progress.</span></span>

    <span data-ttu-id="025c8-108">Por ejemplo, la implementación de [**lineMakeCall**](/windows/win32/api/tapi/nf-tapi-linemakecall) de un proveedor de servicios debe devolver Success no más tarde que cuando la llamada entra en el estado de la llamada de continuación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="025c8-108">For example, a service provider's implementation of [**lineMakeCall**](/windows/win32/api/tapi/nf-tapi-linemakecall) should return SUCCESS no later than when the call enters the proceeding call state.</span></span> <span data-ttu-id="025c8-109">Idealmente, el proveedor debe indicar el éxito lo antes posible, por ejemplo, cuando la llamada entra en el estado de llamada del tono de marcado (si es aplicable).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="025c8-109">Ideally, the provider should indicate SUCCESS as soon as possible, such as when the call enters the dial tone call state (if applicable).</span></span> <span data-ttu-id="025c8-110">Una vez que se ha devuelto correctamente a la aplicación, \_ los mensajes de línea CALLSTATE informarán a la aplicación sobre el progreso de la llamada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="025c8-110">Once SUCCESS has been returned to the application, LINE\_CALLSTATE messages will inform the application about the progress of the call.</span></span> <span data-ttu-id="025c8-111">Los proveedores de servicios que retrasan la devolución de la indicación de éxito de **lineMakeCall** , por ejemplo, hasta que se completa el marcado, deben tener en cuenta que esto hace que el proveedor sea inconveniente porque la facilidad de uso en el nivel de la aplicación puede estar muy limitada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="025c8-111">Service providers that delay returning the **lineMakeCall** SUCCESS indication, for example, until after dialing is complete, must be aware that this places that provider at a disadvantage because the usability at the application level may be severely limited.</span></span> <span data-ttu-id="025c8-112">Por ejemplo, no es posible que un usuario cancele la solicitud de instalación de la llamada en curso hasta que se complete el marcado y se hayan enviado todos los dígitos al conmutador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="025c8-112">For example, it would not be possible for a user to cancel the call setup request in progress until after dialing is complete and all digits had been sent to the switch.</span></span>

-   <span data-ttu-id="025c8-113">Las funciones que devuelven información (como [**lineGetCallInfo**](/windows/win32/api/tapi/nf-tapi-linegetcallinfo)) devuelven Success solo cuando la información solicitada está disponible para la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="025c8-113">Functions that return information (such as [**lineGetCallInfo**](/windows/win32/api/tapi/nf-tapi-linegetcallinfo)) return SUCCESS only when the requested information is available to the application.</span></span> <span data-ttu-id="025c8-114">Las funciones que devuelven identificadores (a líneas o llamadas), pueden devolver un valor correcto solo después de que el identificador sea válido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="025c8-114">Functions that return handles (to lines or calls), can return SUCCESS only after the handle is valid.</span></span> <span data-ttu-id="025c8-115">No se deben enviar mensajes sobre esa línea o llamar antes de la indicación de éxito de la función que causó su creación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="025c8-115">No messages should be sent about that line or call prior to the SUCCESS indication of the function that caused its creation.</span></span> <span data-ttu-id="025c8-116">El proveedor de servicios es responsable de suprimir estos mensajes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="025c8-116">The service provider is responsible for suppressing such messages.</span></span>
-   <span data-ttu-id="025c8-117">Las funciones que permiten ciertas condiciones permanentes (como [**lineMonitorDigits**](/windows/win32/api/tapi/nf-tapi-linemonitordigits)) devuelven un resultado correcto solo después de que la condición esté habilitada, no cuando la condición se quite de nuevo (por ejemplo, no cuando se haya completado la supervisión de todos los dígitos).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="025c8-117">Functions that enable certain permanent conditions (such as [**lineMonitorDigits**](/windows/win32/api/tapi/nf-tapi-linemonitordigits)) return SUCCESS only after the condition is enabled, not when the condition is removed again (for example, not when all digit monitoring has completed).</span></span>
-   <span data-ttu-id="025c8-118">Las funciones de control de llamadas (como [**lineHold**](/windows/win32/api/tapi/nf-tapi-linehold) o [**lineSetupTransfer**](/windows/win32/api/tapi/nf-tapi-linesetuptransfer), pero no [**lineMakeCall**](/windows/win32/api/tapi/nf-tapi-linemakecall)) devuelven un resultado correcto cuando se completa la operación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="025c8-118">Call-control functions (such as [**lineHold**](/windows/win32/api/tapi/nf-tapi-linehold) or [**lineSetupTransfer**](/windows/win32/api/tapi/nf-tapi-linesetuptransfer), but not [**lineMakeCall**](/windows/win32/api/tapi/nf-tapi-linemakecall)) return SUCCESS when the operation is completed.</span></span> <span data-ttu-id="025c8-119">Algunas redes telefónicas no proporcionan confirmación (positiva o negativa) sobre la realización de determinadas solicitudes realizadas por los proveedores de servicios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="025c8-119">Some telephone networks do not provide acknowledgment (positive or negative) about the completion of certain requests made by service providers.</span></span> <span data-ttu-id="025c8-120">En tales situaciones, el proveedor de servicios debe decidir si la solicitud se ha realizado correctamente o no.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="025c8-120">In such situations, the service provider must decide upon success or failure of the request.</span></span> <span data-ttu-id="025c8-121">Por lo tanto, la operación correcta puede indicar que el proveedor de servicios ha iniciado acciones para satisfacer la solicitud, pero no necesariamente nada más.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="025c8-121">Therefore, SUCCESS may indicate that the service provider has initiated actions to fulfill the request, but not necessarily anything more.</span></span> <span data-ttu-id="025c8-122">Por ejemplo, es posible que el proveedor no reciba ninguna confirmación afirmativa a su solicitud del conmutador, aunque ya haya enviado un mensaje de confirmación a la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="025c8-122">For example, the provider may receive no affirmative acknowledgment to its request from the switch, although it has already sent a success message to the application.</span></span>

## <a name="tapi-3x"></a><span data-ttu-id="025c8-123">TAPI 3. x</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="025c8-123">TAPI 3.x</span></span>

<span data-ttu-id="025c8-124">Cuando una operación devuelve una indicación de éxito (ya sea sincrónicamente en la devolución de la función para las operaciones sincrónicas o de forma asincrónica con una llamada al procedimiento de devolución de llamada de [**\_ finalización asincrónica**](/windows/win32/api/tspi/nc-tspi-async_completion) para las operaciones asincrónicas), se da por hecho que se cumple lo siguiente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="025c8-124">When an operation returns a SUCCESS indication (either synchronously upon function return for synchronous operations, or asynchronously with a call to the [**ASYNC\_COMPLETION**](/windows/win32/api/tspi/nc-tspi-async_completion) callback procedure for asynchronous operations), then the following are assumed to be true:</span></span>

-   <span data-ttu-id="025c8-125">La función se ha progresado correctamente hasta un punto definido por el proveedor de servicios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="025c8-125">The function has successfully progressed up to a service-provider-defined point.</span></span> <span data-ttu-id="025c8-126">El proveedor de servicios define el punto en función de cada función.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="025c8-126">The service provider defines the point on a function-by-function basis.</span></span> <span data-ttu-id="025c8-127">Después de llegar a ese punto, la operación finaliza completamente o está en un estado de modo que los mensajes de estado independientes subsiguientes informarán sobre el progreso de la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="025c8-127">After reaching that point, either the operation is completely finished, or it is in a state such that subsequent independent state messages will inform the application about progress.</span></span>
-   <span data-ttu-id="025c8-128">Las funciones que devuelven información (como [**TSPI \_ LinePark**](/windows/win32/api/tspi/nf-tspi-tspi_linepark) o [**TSPI \_ lineDevSpecific**](/windows/win32/api/tspi/nf-tspi-tspi_linedevspecific)) solo devuelven Success cuando la información solicitada está disponible para el autor de la llamada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="025c8-128">Functions that return information (such as [**TSPI\_linePark**](/windows/win32/api/tspi/nf-tspi-tspi_linepark) or [**TSPI\_lineDevSpecific**](/windows/win32/api/tspi/nf-tspi-tspi_linedevspecific)) return SUCCESS only when the requested information is available to the caller.</span></span> <span data-ttu-id="025c8-129">Las funciones que devuelven identificadores (a líneas abiertas, teléfonos abiertos o llamadas) devuelven los identificadores inmediatamente en la función devuelta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="025c8-129">Functions that return handles (to opened lines, opened phones, or calls) return the handles immediately on function return.</span></span> <span data-ttu-id="025c8-130">Tanto el proveedor de servicios como el autor de la llamada deben tratar los identificadores como "todavía no válidos" hasta la indicación de éxito final.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="025c8-130">Both the service provider and the caller must treat the handles as "not yet valid" until the eventual SUCCESS indication.</span></span> <span data-ttu-id="025c8-131">El proveedor de servicios es responsable de evitar los mensajes de devolución de llamada al procedimiento [**LINEEVENT**](/windows/win32/api/tspi/nc-tspi-lineevent) o [**PHONEEVENT**](/windows/desktop/api/tspi/nc-tspi-phoneevent) sobre la línea abierta, el teléfono abierto o la llamada hasta después de la indicación de éxito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="025c8-131">The service provider is responsible for preventing any callback messages to the [**LINEEVENT**](/windows/win32/api/tspi/nc-tspi-lineevent) or [**PHONEEVENT**](/windows/desktop/api/tspi/nc-tspi-phoneevent) procedure about that opened line, opened phone, or call until after the SUCCESS indication.</span></span> <span data-ttu-id="025c8-132">Si el resultado final es un error, cualquier controlador devuelto inmediatamente deja de ser válido sin ninguna acción más.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="025c8-132">If the eventual result is an error, any handle returned immediately becomes invalid without any further action.</span></span>
-   <span data-ttu-id="025c8-133">Las funciones que permiten ciertas condiciones permanentes (como [**TSPI \_ lineMonitorDigits**](/windows/win32/api/tspi/nf-tspi-tspi_linemonitordigits)) devuelven un resultado correcto solo después de que la condición esté habilitada, no cuando la condición se quita de nuevo (por ejemplo, no cuando se completa la supervisión de dígitos).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="025c8-133">Functions that enable certain permanent conditions (like [**TSPI\_lineMonitorDigits**](/windows/win32/api/tspi/nf-tspi-tspi_linemonitordigits)) return SUCCESS only after the condition is enabled, not when the condition is removed again (for example, not when digit monitoring is complete).</span></span>
-   <span data-ttu-id="025c8-134">Las funciones de control de llamadas (como [**TSPI \_ LineHold**](/windows/win32/api/tspi/nf-tspi-tspi_linehold) y [**TSPI \_ lineSetupTransfer**](/windows/win32/api/tspi/nf-tspi-tspi_linesetuptransfer), pero no [**TSPI \_ lineMakeCall**](/windows/win32/api/tspi/nf-tspi-tspi_linemakecall)) devuelven un resultado correcto cuando se completa la operación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="025c8-134">Call control functions (such as [**TSPI\_lineHold**](/windows/win32/api/tspi/nf-tspi-tspi_linehold) and [**TSPI\_lineSetupTransfer**](/windows/win32/api/tspi/nf-tspi-tspi_linesetuptransfer), but not [**TSPI\_lineMakeCall**](/windows/win32/api/tspi/nf-tspi-tspi_linemakecall)) return SUCCESS when the operation is completed.</span></span> <span data-ttu-id="025c8-135">En entornos de telefonía que no proporcionan una confirmación positiva de estas funciones, el proveedor de servicios se fuerza a tomar una decisión de mejor esfuerzo en cuanto al éxito o al error de la función.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="025c8-135">In telephony environments that do not provide positive acknowledgment of these functions, the service provider is forced to make a best-effort decision as to the success or failure of the function.</span></span>
-   <span data-ttu-id="025c8-136">La implementación de un proveedor de servicios de [**TSPI \_ lineMakeCall**](/windows/win32/api/tspi/nf-tspi-tspi_linemakecall) debe devolver Success no más tarde que cuando la llamada entra en el estado *de la llamada* de continuación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="025c8-136">A service provider's implementation of [**TSPI\_lineMakeCall**](/windows/win32/api/tspi/nf-tspi-tspi_linemakecall) must return SUCCESS no later than when the call enters the *proceeding* call state.</span></span> <span data-ttu-id="025c8-137">Idealmente, el proveedor indica el éxito lo antes posible, por ejemplo, cuando la llamada entra en el estado de llamada *ditono* (si es aplicable).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="025c8-137">Ideally, the provider indicates SUCCESS as soon as possible, such as when the call enters the *dialtone* call state (if applicable).</span></span> <span data-ttu-id="025c8-138">Cuando se devuelve SUCCEss a la aplicación, los mensajes [**line \_ CALLSTATE**](/previous-versions/windows/desktop/legacy/ms725219(v=vs.85)) informan al llamador sobre el progreso de la llamada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="025c8-138">When SUCCESS is returned to the application, [**LINE\_CALLSTATE**](/previous-versions/windows/desktop/legacy/ms725219(v=vs.85)) messages inform the caller about the progress of the call.</span></span> <span data-ttu-id="025c8-139">Los proveedores de servicios que retrasan la devolución de la indicación de éxito de **TSPI \_ lineMakeCall** , por ejemplo, hasta que se completa el marcado, limitan gravemente la flexibilidad en el nivel de aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="025c8-139">Service providers that delay returning the **TSPI\_lineMakeCall** SUCCESS indication, for example, until after dialing is complete, severely limit flexibility at the application level.</span></span> <span data-ttu-id="025c8-140">El retraso al devolverse correctamente en **TSPI \_ lineMakeCall** impide que un usuario cancele la solicitud de instalación de la llamada en curso hasta que finalice el marcado y se envíen todos los dígitos al conmutador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="025c8-140">Delay in returning SUCCESS in **TSPI\_lineMakeCall** prevents a user from canceling the call setup request in progress until after dialing is complete, and all digits are sent to the switch.</span></span>

 

 
