---
description: TAPI divide los servicios de comunicaciones en Basic, Supplemental y Extended. Consulte niveles de servicio de TAPI para obtener información adicional.
ms.assetid: e2e6b113-b6b0-43a1-ac95-6e8e188a6120
title: Niveles de servicio de TSPI
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: d829199bdcfce350d82f3c56cbbf9414fc46b35b
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 01/08/2021
ms.locfileid: "104545638"
---
# <a name="tspi-levels-of-service"></a><span data-ttu-id="be297-104">Niveles de servicio de TSPI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be297-104">TSPI Levels of Service</span></span>

<span data-ttu-id="be297-105">TAPI divide los servicios de comunicaciones en Basic, Supplemental y Extended.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be297-105">TAPI divides communications services into Basic, Supplemental, and Extended.</span></span> <span data-ttu-id="be297-106">Consulte [niveles de servicio de TAPI](./tapi-levels-of-service.md) para obtener información adicional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be297-106">Please see [TAPI Levels of Service](./tapi-levels-of-service.md) for additional information.</span></span>

<span data-ttu-id="be297-107">Se requiere un TSP para implementar todas las funciones básicas de telefonía.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be297-107">A TSP is required to implement all Basic Telephony functions.</span></span> <span data-ttu-id="be297-108">[Las funciones de telefonía básicas de TSPI](tspi-basic-telephony-functions.md) contienen un resumen de estas funciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be297-108">[TSPI Basic Telephony Functions](tspi-basic-telephony-functions.md) contains a summary of these functions.</span></span>

<span data-ttu-id="be297-109">La telefonía complementaria incluye características que se encuentran en las PBX modernas, como la retención, la transferencia, la Conferencia, el parque, etc.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be297-109">Supplementary Telephony includes features found on modern PBXs, such as hold, transfer, conference, park, and so on.</span></span> <span data-ttu-id="be297-110">Un proveedor de servicios debe proporcionar un servicio de telefonía suplementario solo si puede implementar el significado exacto tal y como se define en TAPI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be297-110">A service provider should provide a supplementary telephony service only if it can implement the exact meaning as defined by TAPI.</span></span> <span data-ttu-id="be297-111">Si no es así, la característica debe proporcionarse como un servicio de telefonía extendido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be297-111">If not, the feature should be provided as an Extended Telephony service.</span></span> <span data-ttu-id="be297-112">Todas las características complementarias son opcionales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be297-112">All supplementary features are optional.</span></span> <span data-ttu-id="be297-113">Un proveedor de servicios especifica qué servicios admite a través de las respuestas a funciones como [**TSPI \_ LineGetDevCaps**](/windows/win32/api/tspi/nf-tspi-tspi_linegetdevcaps) o [**TSPI \_ lineGetAddressCaps**](/windows/win32/api/tspi/nf-tspi-tspi_linegetaddresscaps).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be297-113">A service provider specifies which services it supports through responses to functions such as [**TSPI\_lineGetDevCaps**](/windows/win32/api/tspi/nf-tspi-tspi_linegetdevcaps) or [**TSPI\_lineGetAddressCaps**](/windows/win32/api/tspi/nf-tspi-tspi_linegetaddresscaps).</span></span> <span data-ttu-id="be297-114">Un único servicio complementario puede estar formado por varias llamadas a funciones y mensajes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be297-114">A single supplementary service can consist of multiple function calls and messages.</span></span> <span data-ttu-id="be297-115">Los servicios de dispositivos telefónicos forman parte de la telefonía complementaria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be297-115">Phone device services are part of Supplementary Telephony.</span></span>

<span data-ttu-id="be297-116">Los servicios de telefonía extendidos permiten a un proveedor implementar funciones específicas del dispositivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be297-116">Extended Telephony services allow a provider to implement device-specific functions.</span></span> <span data-ttu-id="be297-117">El proveedor de servicios debe identificar de forma única las extensiones mediante el uso de un *identificador de extensión*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be297-117">The service provider must uniquely identify the extensions by using an *extension identifier*.</span></span> <span data-ttu-id="be297-118">Las aplicaciones recuperan y usan este identificador único para determinar las extensiones que admite el proveedor de servicios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be297-118">Applications retrieve and use this unique identifier to determine what extensions the service provider supports.</span></span>

<span data-ttu-id="be297-119">Las extensiones se pueden aplicar a varios fabricantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be297-119">The extensions can apply to several manufacturers.</span></span> <span data-ttu-id="be297-120">En TAPI se proporcionan funciones especiales y mensajes como [**lineDevSpecific**](/windows/win32/api/tapi/nf-tapi-linedevspecific) y [**phoneDevSpecific**](/windows/win32/api/tapi/nf-tapi-phonedevspecific) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be297-120">Special functions and messages such as [**lineDevSpecific**](/windows/win32/api/tapi/nf-tapi-linedevspecific) and [**phoneDevSpecific**](/windows/win32/api/tapi/nf-tapi-phonedevspecific) are provided in TAPI.</span></span> <span data-ttu-id="be297-121">Se utilizan para permitir la extensión del conjunto de funciones (a diferencia de las enumeraciones, las marcas de bits y los miembros de la estructura de datos) admitidos por el proveedor de servicios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be297-121">They are used to allow the extension of the set of functions (in contrast to enumerations, bit flags, and data structure members) supported by the service provider.</span></span> <span data-ttu-id="be297-122">El proveedor de servicios también define los parámetros de cada función.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be297-122">The parameters for each function are also defined by the service provider.</span></span>

<span data-ttu-id="be297-123">Un identificador se asigna a un conjunto de extensiones (antes de la distribución), no a cada instancia individual de una implementación de esas extensiones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be297-123">An identifier is assigned to a set of extensions (before distribution), not to each individual instance of an implementation of those extensions.</span></span> <span data-ttu-id="be297-124">La utilidad EXTIDGEN de TSPI genera identificadores de extensión únicos para los proveedores de servicios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be297-124">The EXTIDGEN utility in TSPI generates unique extension identifiers for service providers.</span></span> <span data-ttu-id="be297-125">Usa una dirección del adaptador Ethernet, un número aleatorio y la hora del día para generar un identificador, por lo que es muy poco probable que el identificador de la extensión resultante entre en conflicto con cualquier otro proveedor de servicios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be297-125">It uses an Ethernet-adapter address, a random number, and the time of day to generate an identifier, so it is extremely unlikely that the resulting extension identifier will conflict with any other service provider.</span></span> <span data-ttu-id="be297-126">Como resultado, no es necesario que los proveedores registren los identificadores de extensión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be297-126">As a result, there is no need for vendors to register extension identifiers.</span></span>

<span data-ttu-id="be297-127">La utilidad EXTIDGEN no genera identificadores de extensión a menos que el equipo en el que se ejecuta también ejecute NetBIOS u otro software de red.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be297-127">The EXTIDGEN utility does not generate extension identifiers unless the computer on which it is run is also running NetBIOS or other network software.</span></span>

 

 
