---
title: Información general sobre el marco biométrico
description: La compatibilidad nativa con dispositivos biométricos se incorpora en Windows.
ms.assetid: 616ba95a-27a3-4eac-b802-5217954ed04e
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 0f524437ba60f0ad5c1518225f91ff23c789a917
ms.sourcegitcommit: 592c9bbd22ba69802dc353bcb5eb30699f9e9403
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 08/20/2020
ms.locfileid: "104488019"
---
# <a name="biometric-framework-overview"></a><span data-ttu-id="532b9-103">Información general sobre el marco biométrico</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="532b9-103">Biometric Framework overview</span></span>

<span data-ttu-id="532b9-104">Cada individuo tiene características únicas que se pueden usar para la identificación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="532b9-104">Every individual has unique characteristics that can be used for identification.</span></span> <span data-ttu-id="532b9-105">Normalmente, estas características son físicas e incluyen rasgos como las huellas digitales, pero también pueden incluir rasgos de comportamiento, como el y ritmo de escritura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="532b9-105">Typically these characteristics are physical and include traits such as fingerprints, but they can also include behavioral traits such as gait and typing rhythm.</span></span> <span data-ttu-id="532b9-106">El término biometría engloba ambos significados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="532b9-106">The term biometrics encompasses both meanings.</span></span> <span data-ttu-id="532b9-107">La información biométrica reemplaza constantemente las contraseñas para identificar y comprobar a los usuarios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="532b9-107">Biometric information is increasingly replacing passwords to identify and verify users.</span></span> <span data-ttu-id="532b9-108">Es más seguro y suele ser más conveniente para el usuario y el administrador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="532b9-108">It is more secure and often more convenient for both user and administrator.</span></span>

<span data-ttu-id="532b9-109">Los sensores se usan para capturar información biométrica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="532b9-109">Sensors are used to capture biometric information.</span></span> <span data-ttu-id="532b9-110">El sensor captura la información como un ejemplo biométrico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="532b9-110">The information is captured by the sensor as a biometric sample.</span></span> <span data-ttu-id="532b9-111">Un único ejemplo contiene datos que representan una única característica biométrica para un individuo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="532b9-111">A single sample contains data that represents a single biometric characteristic for one individual.</span></span> <span data-ttu-id="532b9-112">Se calcula el promedio de varios ejemplos para crear una plantilla biométrica y la plantilla se almacena de forma segura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="532b9-112">Multiple samples are averaged to create a biometric template, and the template is securely stored.</span></span> <span data-ttu-id="532b9-113">Más adelante, se comparará un ejemplo de un usuario desconocido con las plantillas almacenadas para establecer y comprobar la identidad del usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="532b9-113">Later, a sample from an unknown user is compared to the stored templates to establish and verify user identity.</span></span> <span data-ttu-id="532b9-114">El servicio biométrico de Windows, que forma parte del Plataforma de biometría de Windows (WBF), proporciona la siguiente funcionalidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="532b9-114">The Windows Biometric service, part of the Windows Biometric Framework (WBF), provides the following functionality.</span></span> <span data-ttu-id="532b9-115">Para aprovechar estas funciones, puede usar la API del Marco biométrico de Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="532b9-115">You can use the Windows Biometric Framework API to leverage this functionality.</span></span>

-   <span data-ttu-id="532b9-116">Captura muestras biométricas y las usa para crear una plantilla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="532b9-116">Captures biometric samples and uses them to create a template.</span></span>
-   <span data-ttu-id="532b9-117">Guarda y recupera de forma segura plantillas biométricas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="532b9-117">Securely saves and retrieves biometric templates.</span></span>
-   <span data-ttu-id="532b9-118">Asigna cada plantilla a un identificador único, como un GUID o SID.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="532b9-118">Maps each template to a unique identifier such as a GUID or SID.</span></span>

<span data-ttu-id="532b9-119">También puede usar esta API para ampliar el marco de trabajo y crear adaptadores de sensor biométricos, motores de coincidencia y componentes de almacenamiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="532b9-119">You can also use this API to extend the framework and create biometric sensor adapters, matching engines, and storage components.</span></span> <span data-ttu-id="532b9-120">Para obtener más información acerca de la creación de adaptadores de sensores, motores de coincidencia y componentes de almacenamiento, consulte [crear complementos de adaptador](creating-adapter-plug-ins.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="532b9-120">For more information about creating sensor adapters, matching engines, and storage components, see [Creating Adapter Plug-ins](creating-adapter-plug-ins.md).</span></span>

## <a name="core-platform-components"></a><span data-ttu-id="532b9-121">Componentes principales de la plataforma</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="532b9-121">Core platform components</span></span>

### <a name="windows-biometric-driver-interface-wbdi"></a><span data-ttu-id="532b9-122">Interfaz de controlador biométrico de Windows (WBDI)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="532b9-122">Windows Biometric Driver Interface (WBDI)</span></span>

<span data-ttu-id="532b9-123">WBDI es una interfaz de programación que un controlador biométrico puede usar para exponer el dispositivo biométrico a través del servicio biométrico de Windows (WBS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="532b9-123">WBDI is a programming interface that a biometric driver can use to expose the biometric device through the Windows Biometric Service (WBS).</span></span> <span data-ttu-id="532b9-124">Puede implementar un controlador de WBDI con cualquier tecnología de controladores admitida, como la siguiente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="532b9-124">You can implement a WBDI driver by using any supported driver technology, including the following.</span></span> <span data-ttu-id="532b9-125">No obstante, se recomienda usar UMDF cuando sea posible para mejorar la calidad del controlador y la estabilidad del sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="532b9-125">We recommend, however, that you use UMDF when possible to improve driver quality and system stability.</span></span>

-   <span data-ttu-id="532b9-126">Marco de trabajo de controlador de modo de usuario (UMDF)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="532b9-126">User Mode Driver Framework (UMDF)</span></span>
-   <span data-ttu-id="532b9-127">Marco de controlador de modo kernel (KMDF)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="532b9-127">Kernel Mode Driver Framework (KMDF)</span></span>
-   <span data-ttu-id="532b9-128">Modelo de controlador de Windows (WDM)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="532b9-128">Windows Driver Model (WDM)</span></span>

<span data-ttu-id="532b9-129">Un controlador biométrico de WBDI también debe admitir el GUID de la interfaz del controlador de WBDI y todos los controles de e/s obligatorios (ioctl).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="532b9-129">A WBDI biometric driver must also support the WBDI driver interface GUID and all mandatory I/O controls (IOCTLs).</span></span> <span data-ttu-id="532b9-130">Los desarrolladores de controladores deben revisar la documentación y el código de ejemplo en el kit de controladores de Windows (WDK).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="532b9-130">Driver developers should review the documentation and sample code in the Windows Driver Kit (WDK).</span></span>

### <a name="windows-biometric-service-wbs"></a><span data-ttu-id="532b9-131">Servicio biométrico de Windows (WBS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="532b9-131">Windows Biometric Service (WBS)</span></span>

<span data-ttu-id="532b9-132">El servicio biométrico de Windows administra los controladores biométricos instalados y admite el Plataforma de biometría de Windows API para proporcionar acceso al dispositivo a las aplicaciones cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="532b9-132">The Windows Biometric Service manages installed biometric drivers and supports the Windows Biometric Framework API to provide device access to client applications.</span></span> <span data-ttu-id="532b9-133">WBS realiza las siguientes funciones:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="532b9-133">WBS performs the following functions:</span></span>

-   <span data-ttu-id="532b9-134">Protege la confidencialidad del usuario al separar las aplicaciones cliente de datos biométricos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="532b9-134">It protects user confidentiality by separating client applications from biometric data.</span></span>
-   <span data-ttu-id="532b9-135">Protege los datos biométricos de las aplicaciones cliente sin privilegios, ya que requiere que las aplicaciones obtengan acceso a los datos mediante identificadores únicos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="532b9-135">It protects biometric data from unprivileged client applications by requiring that applications gain access to data by using unique identifiers.</span></span>
-   <span data-ttu-id="532b9-136">Usa un componente de software denominado [unidad biométrica](/previous-versions//dd401512(v=vs.85)) para exponer las capacidades de un dispositivo biométrico determinado a través de una interfaz normalizada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="532b9-136">It uses a software component called a [Biometric Unit](/previous-versions//dd401512(v=vs.85)) to expose the capabilities of a particular biometric device through a standardized interface.</span></span>
-   <span data-ttu-id="532b9-137">Administra las unidades biométricas mediante su agrupación en [grupos de sensores](sensor-pools.md)del sistema, privados o sin asignar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="532b9-137">It manages biometric units by grouping them into system, private, or unassigned [Sensor Pools](sensor-pools.md).</span></span>
-   <span data-ttu-id="532b9-138">Admite el uso de [adaptadores](/previous-versions//dd401508(v=vs.85)) de unidad biométricos para dispositivos físicos que carecen de capacidades de almacenamiento o procesamiento incorporadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="532b9-138">It supports the use of biometric unit [Adapters](/previous-versions//dd401508(v=vs.85)) for physical devices that lack onboard processing or storage capabilities.</span></span>

### <a name="windows-biometric-framework-api"></a><span data-ttu-id="532b9-139">API del Marco biométrico de Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="532b9-139">Windows Biometric Framework API</span></span>

<span data-ttu-id="532b9-140">La API de Plataforma de biometría de Windows permite crear aplicaciones cliente que pueden interactuar con el servicio biométrico de Windows para realizar las siguientes acciones:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="532b9-140">The Windows Biometric Framework API enables you to create client applications that can interact with the Windows Biometric Service to perform the following actions:</span></span>

-   <span data-ttu-id="532b9-141">Identifique y compruebe los usuarios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="532b9-141">Identify and verify users.</span></span>
-   <span data-ttu-id="532b9-142">Busque dispositivos biométricos y consulte sus capacidades.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="532b9-142">Locate biometric devices and query their capabilities.</span></span>
-   <span data-ttu-id="532b9-143">Administrar sesiones y supervisar eventos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="532b9-143">Manage sessions and monitor events.</span></span>

## <a name="user-experience-components"></a><span data-ttu-id="532b9-144">Componentes de experiencia del usuario</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="532b9-144">User Experience Components</span></span>

### <a name="discovery-points"></a><span data-ttu-id="532b9-145">Puntos de detección</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="532b9-145">Discovery Points</span></span>

<span data-ttu-id="532b9-146">Los usuarios finales pueden buscar dispositivos biométricos mediante cualquiera de los siguientes medios:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="532b9-146">End users can locate biometric devices by any of the following means:</span></span>

-   <span data-ttu-id="532b9-147">Escribir las palabras biometría, huella digital, esfera u otras frases relacionadas en el cuadro de texto Iniciar búsqueda para iniciar el panel de control de dispositivos biométricos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="532b9-147">Typing the words biometrics, fingerprint, face, or other related phrases into the Start Search text box to start the biometric devices control panel.</span></span> <span data-ttu-id="532b9-148">La lista de resultados para biometría puede contener elementos como los siguientes en una imagen de Windows 10.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="532b9-148">The results list for biometrics can contain items such as the following on a Windows 10 image.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="532b9-149">Configuración del inicio de sesión con huella digital</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="532b9-149">Setup fingerprint sign-in</span></span>
    -   <span data-ttu-id="532b9-150">Configuración del inicio de sesión facial</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="532b9-150">Setup face sign-in</span></span>

### <a name="supported-scenarios"></a><span data-ttu-id="532b9-151">Escenarios admitidos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="532b9-151">Supported Scenarios</span></span>

<span data-ttu-id="532b9-152">Se admiten los escenarios siguientes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="532b9-152">The following scenarios are supported:</span></span>

-   <span data-ttu-id="532b9-153">Los usuarios pueden iniciar sesión en un equipo local, un grupo de trabajo o en un dominio mediante un lector de huellas digitales o una cámara de INFRARROJOs centrada en la superficie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="532b9-153">Users can log on to a local computer, a workgroup, or to a domain by using a fingerprint reader, or IR camera focused on the face.</span></span>
-   <span data-ttu-id="532b9-154">Un usuario con privilegios de administrador puede elevar las aplicaciones a través del control de cuentas de usuario (UAC) mediante una huella digital o una superficie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="532b9-154">A user with administrative privileges can elevate applications through User Account Control (UAC) by using a fingerprint or face.</span></span>

## <a name="management-components"></a><span data-ttu-id="532b9-155">Componentes de administración</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="532b9-155">Management components</span></span>

<span data-ttu-id="532b9-156">Un sistema biométrico se puede administrar mediante directiva de grupo o la administración de dispositivos móviles (MDM).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="532b9-156">A biometric system can be managed using Group Policy or mobile device management (MDM).</span></span>

### <a name="biometric-system-management"></a><span data-ttu-id="532b9-157">Administración de sistemas biométricos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="532b9-157">Biometric System Management</span></span>

<span data-ttu-id="532b9-158">Puede administrar las capacidades biométricas mediante directiva de grupo o MDM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="532b9-158">You can manage biometric capabilities using Group Policy or MDM.</span></span> <span data-ttu-id="532b9-159">Directiva de grupo se puede usar para realizar las siguientes acciones:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="532b9-159">Group Policy can further be used to perform the following actions:</span></span>

-   <span data-ttu-id="532b9-160">Especifique el período de tiempo de espera para el cambio rápido de usuario, si lo ha implementado el ISV.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="532b9-160">Specify the timeout period for fast user switching, if implemented by the ISV.</span></span>
-   <span data-ttu-id="532b9-161">Evitar la instalación de dispositivos biométricos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="532b9-161">Prevent biometric device installation.</span></span>
-   <span data-ttu-id="532b9-162">Fuerce la eliminación de controladores para dispositivos biométricos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="532b9-162">Force the removal of drivers for biometric devices.</span></span>
-   <span data-ttu-id="532b9-163">Deshabilite el servicio biométrico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="532b9-163">Disable the biometric service.</span></span>

 

 