---
title: Grupo de sensores privados
description: Colección de unidades biométricas reservadas para uso exclusivo de una aplicación cliente. Los grupos privados admiten métodos de autenticación propietarios y permiten que una aplicación cliente tenga acceso a una unidad biométrica mediante los comandos de control especificados por el proveedor.
ms.assetid: f0ccbafd-e7a8-4389-bd05-0b062dfc4dc0
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: bf829290b0e412247b5e629a46e8c0efdafb4880
ms.sourcegitcommit: 2d531328b6ed82d4ad971a45a5131b430c5866f7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 09/16/2019
ms.locfileid: "104269327"
---
# <a name="private-sensor-pool"></a><span data-ttu-id="3e91f-104">Grupo de sensores privados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e91f-104">Private Sensor Pool</span></span>

<span data-ttu-id="3e91f-105">Un grupo de sensores privados es una colección de unidades biométricas reservadas para su uso exclusivo por parte de una aplicación cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e91f-105">A private sensor pool is a collection of biometric units reserved for exclusive use by a client application.</span></span> <span data-ttu-id="3e91f-106">Los grupos privados admiten métodos de autenticación propietarios y permiten que una aplicación cliente tenga acceso a una unidad biométrica mediante los comandos de control especificados por el proveedor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e91f-106">Private pools support proprietary authentication methods and enable a client application to access a biometric unit by using vendor-specified control commands.</span></span> <span data-ttu-id="3e91f-107">Unidades biométricas en un grupo de sensores privados:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e91f-107">Biometric units in a private sensor pool:</span></span>

-   <span data-ttu-id="3e91f-108">Solo están disponibles para la aplicación cliente que creó el grupo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e91f-108">Are available only to the client application that created the pool.</span></span>
-   <span data-ttu-id="3e91f-109">Enviar avisos de eventos generados por la finalización de las operaciones biométricas directamente a la aplicación sin tener en cuenta el foco de la ventana actual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e91f-109">Send event notices generated by the completion of biometric operations directly to the application without regard to current window focus.</span></span>
-   <span data-ttu-id="3e91f-110">Use GUID para identificar plantillas biométricas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e91f-110">Use GUIDs to identify biometric templates.</span></span>
-   <span data-ttu-id="3e91f-111">Compartir una única base de datos de plantilla seleccionada de la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e91f-111">Share a single, application selected template database.</span></span>

<span data-ttu-id="3e91f-112">Los grupos de sensores privados se deben usar si la aplicación cliente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e91f-112">Private sensor pools must be used if the client application:</span></span>

-   <span data-ttu-id="3e91f-113">Administra una colección de unidades biométricas dedicadas que usan una base de datos de plantillas específica de la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e91f-113">Manages a collection of dedicated biometric units that use an application-specific template database.</span></span> <span data-ttu-id="3e91f-114">Para ver un ejemplo, considere la posibilidad de usar una aplicación de asistencia de empleados en la que los empleados señalen su llegada en el trabajo deslizando el dedo sobre un lector de huellas digitales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e91f-114">For an example, consider an employee attendance application where employees signal their arrival at work by swiping their finger on a fingerprint reader.</span></span> <span data-ttu-id="3e91f-115">Los empleados no tienen cuentas de Windows en el equipo que ejecuta la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e91f-115">The employees do not have Windows accounts on the computer running the application.</span></span> <span data-ttu-id="3e91f-116">En su lugar, sus huellas digitales se identifican mediante GUID administrados por la aplicación de asistencia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e91f-116">Instead, their fingerprints are identified by GUIDs managed by the attendance application.</span></span>
-   <span data-ttu-id="3e91f-117">Recopila muestras biométricas en lugar de simplemente asignar muestras a los SID.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e91f-117">Collects biometric samples rather than simply maps samples to SIDs.</span></span>
-   <span data-ttu-id="3e91f-118">Coloca el hardware de la unidad biométrica en modo de mantenimiento para actualizar el firmware.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e91f-118">Places the biometric unit hardware into maintenance mode to update the firmware.</span></span>
-   <span data-ttu-id="3e91f-119">Envía comandos de control definidos por el proveedor al hardware o software de unidad biométrico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e91f-119">Sends vendor-defined control commands to the biometric unit hardware or software.</span></span>
-   <span data-ttu-id="3e91f-120">Intenta configurar una unidad biométrica con almacenamiento incorporado para que funcione en modo avanzado, pero la unidad no puede realizar las operaciones de hash necesarias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e91f-120">Attempts to configure a biometric unit with onboard storage to operate in advanced mode but the unit cannot perform the required hashing operations.</span></span>
-   <span data-ttu-id="3e91f-121">Se ejecuta desde una sesión de cliente de Escritorio remoto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e91f-121">Runs from a Remote Desktop client session.</span></span>

> [!Note]  
> <span data-ttu-id="3e91f-122">Las aplicaciones pueden crear grupos de sensores privados únicamente para la biometría de huellas digitales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e91f-122">Applications can create private sensor pools for fingerprint biometrics only.</span></span> <span data-ttu-id="3e91f-123">Si una aplicación intenta crear una para cualquier otra (por ejemplo, una esfera), se producirá un error en la solicitud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e91f-123">If an application tries to create one for anything else (e.g., Face), the request will fail.</span></span>

 

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="3e91f-124">Temas relacionados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e91f-124">Related topics</span></span>

<dl> <dt>

[<span data-ttu-id="3e91f-125">Creación de un grupo de sensores privados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e91f-125">Creating a Private Sensor Pool</span></span>](creating-a-private-sensor-pool.md)
</dt> <dt>

[<span data-ttu-id="3e91f-126">Grupos de sensores</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e91f-126">Sensor Pools</span></span>](sensor-pools.md)
</dt> <dt>

[<span data-ttu-id="3e91f-127">Grupo de sensores del sistema</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e91f-127">System Sensor Pool</span></span>](system-sensor-pool.md)
</dt> </dl>

 

 




