---
description: Formatos de dispositivo
ms.assetid: 591437e4-21ef-42f1-a752-7f50440cbd63
title: Formatos de dispositivo
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: cbcd1b611075191e522cf00d959f120abfb3baa9
ms.sourcegitcommit: c7add10d695482e1ceb72d62b8a4ebd84ea050f7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 01/07/2021
ms.locfileid: "104152750"
---
# <a name="device-formats"></a><span data-ttu-id="97071-103">Formatos de dispositivo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97071-103">Device Formats</span></span>

<span data-ttu-id="97071-104">En el caso de una aplicación de audio, una ventaja de usar una API de audio de nivel superior, como DirectSound o las funciones de **waveOutXxx** multimedia de Windows, es que la API se convierte automáticamente entre los formatos de flujo usados por la aplicación y los formatos usados por el dispositivo de audio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97071-104">For an audio application, a benefit of using a higher-level audio API, such as DirectSound or the Windows multimedia **waveOutXxx** functions, is that the API automatically converts between the stream formats used by the application and the formats used by the audio device.</span></span> <span data-ttu-id="97071-105">Por el contrario, las API de audio principales son más restrictivas porque requieren que los flujos de aplicaciones utilicen formatos que son iguales que los formatos usados por el dispositivo, o están estrechamente relacionados con ellos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97071-105">In contrast, the core audio APIs are more restrictive because they require application streams to use formats that are the same as, or are closely related to, the formats used by the device.</span></span> <span data-ttu-id="97071-106">Por lo tanto, las aplicaciones que usan las API de audio principales para reproducir o grabar secuencias de audio pueden ser necesarias para realizar algunas o todas las conversiones entre formatos de secuencia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97071-106">Thus, applications that use the core audio APIs to play or record audio streams might be required to do some or all of the conversions between stream formats.</span></span>

<span data-ttu-id="97071-107">Una aplicación que usa WASAPI para administrar secuencias en modo compartido puede basarse en el motor de audio para realizar solo conversiones de formato limitado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97071-107">An application that uses WASAPI to manage shared-mode streams can rely on the audio engine to perform only limited format conversions.</span></span> <span data-ttu-id="97071-108">El motor de audio puede realizar la conversión entre un tamaño de ejemplo PCM estándar utilizado por la aplicación y los ejemplos de punto flotante que el motor utiliza para su procesamiento interno.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97071-108">The audio engine can convert between a standard PCM sample size used by the application and the floating-point samples that the engine uses for its internal processing.</span></span> <span data-ttu-id="97071-109">Sin embargo, el formato de una secuencia de aplicación normalmente debe tener el mismo número de canales y la misma velocidad de muestra que el formato de secuencia que usa el dispositivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97071-109">However, the format for an application stream typically must have the same number of channels and the same sample rate as the stream format used by the device.</span></span>

<span data-ttu-id="97071-110">Si una aplicación usa un dispositivo en modo exclusivo, la aplicación debe usar un formato de secuencia que el hardware de audio admita explícitamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97071-110">If an application is using a device in exclusive mode, the application must use a stream format that the audio hardware explicitly supports.</span></span> <span data-ttu-id="97071-111">En el modo exclusivo, la aplicación y el dispositivo intercambian datos de audio directamente, sin intervención del motor de audio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97071-111">In exclusive mode, the application and device exchange audio data directly, without intervention by the audio engine.</span></span>

<span data-ttu-id="97071-112">Muchos dispositivos de audio admiten formatos de secuencias PCM y no PCM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97071-112">Many audio devices support both PCM and non-PCM stream formats.</span></span> <span data-ttu-id="97071-113">Sin embargo, el motor de audio solo puede mezclar flujos PCM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97071-113">However, the audio engine can mix only PCM streams.</span></span> <span data-ttu-id="97071-114">Por lo tanto, solo los flujos de modo exclusivo pueden tener formatos que no sean PCM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97071-114">Thus, only exclusive-mode streams can have non-PCM formats.</span></span> <span data-ttu-id="97071-115">Además, solo se admiten en modo exclusivo formatos no PCM con velocidades de datos fijas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97071-115">In addition, only non-PCM formats with fixed data rates are supported in exclusive mode.</span></span> <span data-ttu-id="97071-116">Un ejemplo de un formato no PCM de velocidad fija es una secuencia de audio 48-kHz Windows Media Audio Professional (WMA Pro) que pasa a través de un vínculo de interfaz digital (S/PDIF) de Sony/Philips en formato digital sin descodificarse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97071-116">An example of a fixed-rate non-PCM format is a 48-kHz Windows Media Audio Professional (WMA Pro) audio stream that passes through a Sony/Philips digital interface (S/PDIF) link in digital form without being decoded.</span></span> <span data-ttu-id="97071-117">Para obtener más información sobre el uso de secuencias de Pro WMA a través de S/PDIF, consulte la siguiente documentación:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97071-117">For more information about using WMA Pro streams over S/PDIF, see the following documentation:</span></span>

-   <span data-ttu-id="97071-118">La descripción de la etiqueta de formato de onda \_ \_ WMA \_ SPDIF Format en la documentación de Windows DDK.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97071-118">The description of the WAVE\_FORMAT\_WMA\_SPDIF wave-format tag in the Windows DDK documentation.</span></span>
-   <span data-ttu-id="97071-119">Las notas del producto titulada "compatibilidad con controladores de audio para el formato WMA Pro-over-S/PDIF" en el sitio Web [de tecnologías de dispositivos de audio para Windows](https://www.microsoft.com/whdc/device/audio/default.mspx) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97071-119">The white paper titled "Audio Driver Support for the WMA Pro-over-S/PDIF Format" at the [Audio Device Technologies for Windows](https://www.microsoft.com/whdc/device/audio/default.mspx) website.</span></span>

<span data-ttu-id="97071-120">WASAPI usa una estructura **WAVEFORMATEX** o **WAVEFORMATEXTENSIBLE** para especificar un formato de flujo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97071-120">WASAPI uses a **WAVEFORMATEX** or **WAVEFORMATEXTENSIBLE** structure to specify a stream format.</span></span> <span data-ttu-id="97071-121">Una estructura **WAVEFORMATEXTENSIBLE** es, de hecho, una estructura **WAVEFORMATEX** que se ha ampliado para describir un mayor intervalo de formatos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97071-121">A **WAVEFORMATEXTENSIBLE** structure is effectively a **WAVEFORMATEX** structure that has been extended to describe a greater range of formats.</span></span> <span data-ttu-id="97071-122">Cualquier formato que se pueda describir mediante una estructura **WAVEFORMATEX** independiente también se puede describir mediante una estructura **WAVEFORMATEXTENSIBLE** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97071-122">Any format that can be described by a stand-alone **WAVEFORMATEX** structure can also be described by a **WAVEFORMATEXTENSIBLE** structure.</span></span>

<span data-ttu-id="97071-123">El primer miembro de la estructura **WAVEFORMATEXTENSIBLE** es una estructura **WAVEFORMATEX** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97071-123">The first member of the **WAVEFORMATEXTENSIBLE** structure is a **WAVEFORMATEX** structure.</span></span> <span data-ttu-id="97071-124">El contenido de una estructura **WaveFormatEx** indica si es una estructura de **WaveFormatEx** independiente o una parte de una estructura **WAVEFORMATEXTENSIBLE** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97071-124">The contents of a **WAVEFORMATEX** structure indicate whether it is a stand-alone **WAVEFORMATEX** structure or part of a **WAVEFORMATEXTENSIBLE** structure.</span></span>

<span data-ttu-id="97071-125">Una estructura de **WAVEFORMATEX** independiente puede describir adecuadamente un formato con uno o dos canales y un tamaño de muestra que es un múltiplo de 8 bits.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97071-125">A stand-alone **WAVEFORMATEX** structure can adequately describe a format with one or two channels and a sample size that is a multiple of 8 bits.</span></span> <span data-ttu-id="97071-126">Por sí sola, una estructura **WAVEFORMATEX** no puede especificar la asignación de canales a las posiciones del orador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97071-126">By itself, a **WAVEFORMATEX** structure cannot specify the mapping of channels to speaker positions.</span></span> <span data-ttu-id="97071-127">Además, aunque **WAVEFORMATEX** especifica el tamaño del contenedor para cada ejemplo de audio, no puede especificar el número de bits de precisión en un ejemplo (por ejemplo, 20 bits de precisión en un contenedor de 24 bits).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97071-127">In addition, although **WAVEFORMATEX** specifies the size of the container for each audio sample, it cannot specify the number of bits of precision in a sample (for example, 20 bits of precision in a 24-bit container).</span></span> <span data-ttu-id="97071-128">Por el contrario, la estructura **WAVEFORMATEXTENSIBLE** puede especificar la asignación de canales a los altavoces y el número de bits de precisión en cada ejemplo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97071-128">In contrast, the **WAVEFORMATEXTENSIBLE** structure can specify both the mapping of channels to speakers and the number of bits of precision in each sample.</span></span>

<span data-ttu-id="97071-129">Para obtener más información acerca de **WAVEFORMATEX** y **WAVEFORMATEXTENSIBLE**, consulte la documentación de DDK de Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97071-129">For more information about **WAVEFORMATEX** and **WAVEFORMATEXTENSIBLE**, see the Windows DDK documentation.</span></span>

<span data-ttu-id="97071-130">A partir de Windows 7, **WAVEFORMATEXTENSIBLE** se ha ampliado para representar formatos de dispositivo para transmitir audio codificado sobre una interfaz compatible con IEC 61937.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97071-130">Starting with Windows 7, the **WAVEFORMATEXTENSIBLE** has been extended to represent device formats for transmitting encoded audio over an IEC 61937-compatible interface.</span></span> <span data-ttu-id="97071-131">Para obtener información sobre la nueva estructura, vea [representar formatos para transmisiones IEC 61937](representing-formats-for-iec-61937-transmissions.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97071-131">For information about the new structure, see [Representing Formats for IEC 61937 Transmissions](representing-formats-for-iec-61937-transmissions.md).</span></span>

### <a name="specifying-the-device-format"></a><span data-ttu-id="97071-132">Especificar el formato del dispositivo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97071-132">Specifying the Device Format</span></span>

<span data-ttu-id="97071-133">Los siguientes métodos de WASAPI usan las estructuras **WAVEFORMATEX** y **WAVEFORMATEXTENSIBLE** para describir los formatos de flujo:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97071-133">The following WASAPI methods use the **WAVEFORMATEX** and **WAVEFORMATEXTENSIBLE** structures to describe stream formats:</span></span>

-   [<span data-ttu-id="97071-134">**IAudioClient::GetMixFormat**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97071-134">**IAudioClient::GetMixFormat**</span></span>](/windows/desktop/api/Audioclient/nf-audioclient-iaudioclient-getmixformat)
-   [<span data-ttu-id="97071-135">**IAudioClient::IsFormatSupported**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97071-135">**IAudioClient::IsFormatSupported**</span></span>](/windows/desktop/api/Audioclient/nf-audioclient-iaudioclient-isformatsupported)
-   [<span data-ttu-id="97071-136">**IAudioClient:: Initialize**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97071-136">**IAudioClient::Initialize**</span></span>](/windows/desktop/api/Audioclient/nf-audioclient-iaudioclient-initialize)

<span data-ttu-id="97071-137">El método **GetMixFormat** recupera el formato de secuencia que usa el motor de audio para su procesamiento interno de flujos de modo compartido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97071-137">The **GetMixFormat** method retrieves the stream format that the audio engine uses for its internal processing of shared-mode streams.</span></span> <span data-ttu-id="97071-138">El método siempre usa una estructura **WAVEFORMATEXTENSIBLE** , en lugar de una estructura **WAVEFORMATEX** independiente, para especificar el formato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97071-138">The method always uses a **WAVEFORMATEXTENSIBLE** structure, instead of a stand-alone **WAVEFORMATEX** structure, to specify the format.</span></span>

<span data-ttu-id="97071-139">El método **IsFormatSupported** indica si un dispositivo de punto de conexión de audio admite un formato de flujo determinado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97071-139">The **IsFormatSupported** method indicates whether an audio endpoint device supports a particular stream format.</span></span> <span data-ttu-id="97071-140">El autor de la llamada debe especificar si el formato del flujo está pensado para su uso en modo compartido o en modo exclusivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97071-140">The caller must specify whether the stream format is intended for use in shared mode or in exclusive mode.</span></span> <span data-ttu-id="97071-141">En el caso de los formatos de modo compartido, el método consulta el motor de audio para determinar si admite el formato especificado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97071-141">For shared-mode formats, the method queries the audio engine to determine whether it supports the specified format.</span></span> <span data-ttu-id="97071-142">En el caso de los formatos de modo exclusivo, el método consulta el controlador de dispositivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97071-142">For exclusive-mode formats, the method queries the device driver.</span></span> <span data-ttu-id="97071-143">Algunos controladores de dispositivos informarán de que admiten un formato PCM de 1 o 2 canales si el formato se especifica mediante una estructura de **WAVEFORMATEX** independiente, pero rechazará el mismo formato si se especifica mediante una estructura **WAVEFORMATEXTENSIBLE** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97071-143">Some device drivers will report that they support a 1-channel or 2-channel PCM format if the format is specified by a stand-alone **WAVEFORMATEX** structure, but will reject the same format if it is specified by a **WAVEFORMATEXTENSIBLE** structure.</span></span> <span data-ttu-id="97071-144">Para obtener resultados confiables de estos controladores, las aplicaciones en modo exclusivo deben llamar a **IsFormatSupported** dos veces para cada formato PCM de 1 canal o de 2 canales; una llamada debe usar una estructura de **WAVEFORMATEX** independiente para especificar el formato y la otra llamada debe usar una estructura **WAVEFORMATEXTENSIBLE** para especificar el mismo formato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97071-144">To obtain reliable results from these drivers, exclusive-mode applications should call **IsFormatSupported** twice for each 1-channel or 2-channel PCM format—one call should use a stand-alone **WAVEFORMATEX** structure to specify the format, and the other call should use a **WAVEFORMATEXTENSIBLE** structure to specify the same format.</span></span>

<span data-ttu-id="97071-145">Después de que una aplicación ha usado **GetMixFormat** o **IsFormatSupported** para encontrar un formato adecuado para un flujo en modo compartido o en modo exclusivo, la aplicación puede llamar al método **Initialize** para inicializar una secuencia con ese formato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97071-145">After an application has used **GetMixFormat** or **IsFormatSupported** to find an appropriate format for a shared-mode or exclusive-mode stream, the application can call the **Initialize** method to initialize a stream with that format.</span></span> <span data-ttu-id="97071-146">Una aplicación que intenta inicializar una secuencia en modo compartido con un formato que no es idéntico al formato de combinación obtenido del método **GetMixFormat** , pero que tiene el mismo número de canales y la misma velocidad de muestra que el formato de combinación, es probable que tenga éxito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97071-146">An application that attempts to initialize a shared-mode stream with a format that is not identical to the mix format obtained from the **GetMixFormat** method, but that has the same number of channels and the same sample rate as the mix format, is likely to succeed.</span></span> <span data-ttu-id="97071-147">Antes de llamar a **Initialize**, la aplicación puede llamar a **IsFormatSupported** para comprobar que **Initialize** aceptará el formato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97071-147">Before calling **Initialize**, the application can call **IsFormatSupported** to verify that **Initialize** will accept the format.</span></span>

<span data-ttu-id="97071-148">El formato de combinación que usa el motor de audio para su procesamiento interno de flujos de modo compartido está estrechamente relacionado con el formato de secuencia que el dispositivo de punto de conexión de audio usa en modo compartido, pero no necesariamente idéntico a él.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97071-148">The mix format that the audio engine uses for its internal processing of shared-mode streams is closely related to, but is not necessarily identical to, the stream format that the audio endpoint device uses in shared mode.</span></span> <span data-ttu-id="97071-149">A través del panel de control multimedia de Windows, Mmsys.cpl, el usuario puede seleccionar el formato de secuencia que usará un dispositivo de extremo de audio cuando funcione en modo compartido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97071-149">Through the Windows multimedia control panel, Mmsys.cpl, the user can select the stream format that an audio endpoint device will use when it operates in shared mode.</span></span> <span data-ttu-id="97071-150">Los pasos son los siguientes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97071-150">The steps are as follows:</span></span>

1.  <span data-ttu-id="97071-151">Para ejecutar Mmsys.cpl, abra una ventana del símbolo del sistema y escriba el siguiente comando:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97071-151">To run Mmsys.cpl, open a Command Prompt window and enter the following command:</span></span>

    <span data-ttu-id="97071-152">**mmsys.cplde control**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97071-152">**control mmsys.cpl**</span></span>

    <span data-ttu-id="97071-153">Como alternativa, puede ejecutar Mmsys.cpl haciendo clic con el botón secundario en el icono de altavoz en el área de notificación, que se encuentra en el lado derecho de la barra de tareas, y seleccionando **dispositivos de reproducción** o **dispositivos de grabación**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97071-153">Alternatively, you can run Mmsys.cpl by right-clicking the speaker icon in the notification area, which is located on the right side of the taskbar, and selecting either **Playback Devices** or **Recording Devices**.</span></span>

2.  <span data-ttu-id="97071-154">Una vez que se abra la ventana de Mmsys.cpl, seleccione un dispositivo de la lista de dispositivos de reproducción o de la lista de dispositivos de grabación y haga clic en **propiedades**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97071-154">After the Mmsys.cpl window opens, select a device from either the list of playback devices or the list of recording devices, and click **Properties**.</span></span>
3.  <span data-ttu-id="97071-155">Cuando se abra la ventana Propiedades, haga clic en **Opciones avanzadas** y seleccione un formato en la lista de formatos disponibles en el cuadro con la etiqueta **formato predeterminado**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97071-155">When the properties window opens, click **Advanced**, and select a format from the list of available formats in the box labeled **Default Format**.</span></span>

<span data-ttu-id="97071-156">Por ejemplo, supongamos que el usuario selecciona el siguiente formato predeterminado en la lista de formatos disponibles para un dispositivo de reproducción:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97071-156">For example, assume that the user selects the following default format from the list of available formats for a playback device:</span></span>

<span data-ttu-id="97071-157">**2 canales, 16 bits, 44100 Hz (calidad de CD)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97071-157">**2 channel, 16 bit, 44100 Hz (CD Quality)**</span></span>

<span data-ttu-id="97071-158">Este es el formato que el dispositivo usará posteriormente cuando funcione en modo compartido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97071-158">This is the format that the device will subsequently use when it operates in shared mode.</span></span> <span data-ttu-id="97071-159">En Windows Vista, el motor de audio usará una versión ligeramente modificada de este formato para su procesamiento interno de flujos en modo compartido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97071-159">In Windows Vista, the audio engine will use a slightly modified version of this format for its internal processing of shared-mode streams.</span></span> <span data-ttu-id="97071-160">El motor de audio usará un formato con el mismo número de canales (dos) y la misma velocidad de muestra (44100 Hz), pero convertirá los ejemplos en números de punto flotante antes de procesarlos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97071-160">The audio engine will use a format with the same number of channels (two) and the same sample rate (44100 Hz), but it will convert samples to floating-point numbers before processing them.</span></span> <span data-ttu-id="97071-161">El motor de audio convertirá los ejemplos de punto flotante de la combinación de salida en enteros de 16 bits antes de reproducirlos a través del dispositivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97071-161">The audio engine will convert the floating-point samples in the output mix to 16-bit integers before playing them through the device.</span></span>

<span data-ttu-id="97071-162">Una aplicación puede consultar la propiedad [**PKEY \_ Audioengine \_ DeviceFormat**](pkey-audioengine-deviceformat.md) de un dispositivo de punto de conexión de audio para obtener el formato de modo compartido que el usuario ha seleccionado para el dispositivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97071-162">An application can query an audio endpoint device's [**PKEY\_AudioEngine\_DeviceFormat**](pkey-audioengine-deviceformat.md) property to obtain the shared-mode format that the user has selected for the device.</span></span> <span data-ttu-id="97071-163">Para obtener información sobre cómo consultar las propiedades de un dispositivo, consulte [propiedades del dispositivo](device-properties.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97071-163">For information about querying the properties of a device, see [Device Properties](device-properties.md).</span></span>

<span data-ttu-id="97071-164">Es posible que algunas aplicaciones encuentren el formato especificado por la propiedad **PKEY \_ Audioengine \_ DeviceFormat** de un dispositivo como un formato adecuado para abrir una secuencia de modo exclusivo en el dispositivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97071-164">Some applications might find the format specified by a device's **PKEY\_AudioEngine\_DeviceFormat** property to be a suitable format for opening an exclusive-mode stream on the device.</span></span> <span data-ttu-id="97071-165">Otras aplicaciones que administran secuencias en modo exclusivo pueden tener requisitos adicionales que exijan una negociación de formato complejo con el dispositivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97071-165">Other applications that manage exclusive-mode streams might have additional requirements that mandate a complex format negotiation with the device.</span></span> <span data-ttu-id="97071-166">Normalmente, una de estas aplicaciones crea una lista de formatos adecuados, con los formatos preferidos al principio de la lista.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97071-166">Typically, one of these applications constructs a list of suitable formats, with the preferred formats at the beginning of the list.</span></span> <span data-ttu-id="97071-167">A continuación, la aplicación llama a **IsFormatSupported** de forma iterativa con cada formato sucesivo de la lista, empezando por el principio de la lista, hasta que encuentre un formato que admita el dispositivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97071-167">The application then iteratively calls **IsFormatSupported** with each successive format in the list, beginning at the start of the list, until it finds a format that the device supports.</span></span>

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="97071-168">Temas relacionados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97071-168">Related topics</span></span>

<dl> <dt>

[<span data-ttu-id="97071-169">Dispositivos de punto de conexión de audio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97071-169">Audio Endpoint Devices</span></span>](audio-endpoint-devices.md)
</dt> </dl>

 

 



