---
description: Las API de audio principales se introdujeron en Windows Vista, que ofrecía un nuevo conjunto de componentes de audio de modo de usuario que una aplicación cliente puede usar para representar o capturar secuencias de audio con capacidades de audio mejoradas.
ms.assetid: eb99c266-16d2-4a14-bc1d-059a0a94db13
title: Novedades de las API de audio principales en Windows 7
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: b3c87a4daa9e645587253239082475e59fd1563c
ms.sourcegitcommit: c7add10d695482e1ceb72d62b8a4ebd84ea050f7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 01/07/2021
ms.locfileid: "105659556"
---
# <a name="whats-new-for-core-audio-apis-in-windows-7"></a><span data-ttu-id="a2928-103">Novedades de las API de audio principales en Windows 7</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2928-103">What's New for Core Audio APIs in Windows 7</span></span>

<span data-ttu-id="a2928-104">Las API de audio principales se introdujeron en Windows Vista, que ofrecía un nuevo conjunto de componentes de audio de modo de usuario que una aplicación cliente puede usar para representar o capturar secuencias de audio con capacidades de audio mejoradas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2928-104">The Core Audio APIs were introduced in Windows Vista, which provided a new set of user-mode audio components that a client application can use to render or capture audio streams with improved audio capabilities.</span></span> <span data-ttu-id="a2928-105">Para obtener información general sobre este conjunto de API, consulte [acerca de las API de audio de Windows Core](about-the-windows-core-audio-apis.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2928-105">For a general overview of this API set, see [About the Windows Core Audio APIs](about-the-windows-core-audio-apis.md).</span></span>

<span data-ttu-id="a2928-106">Las API de audio principales se han mejorado en Windows 7.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2928-106">The Core Audio APIs have been improved in Windows 7.</span></span> <span data-ttu-id="a2928-107">En la tabla siguiente se resumen las nuevas características y las mejoras de las API de audio principales:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2928-107">The following table summarizes the new features and the improvements to the Core Audio APIs:</span></span>



<table>
<colgroup>
<col style="width: 50%" />
<col style="width: 50%" />
</colgroup>
<thead>
<tr class="header">
<th><span data-ttu-id="a2928-108">Característica</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2928-108">Feature</span></span></th>
<th><span data-ttu-id="a2928-109">Descripción</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2928-109">Description</span></span></th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td><span data-ttu-id="a2928-110">Mejoras genéricas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2928-110">Generic improvements</span></span></td>
<td><span data-ttu-id="a2928-111">Las siguientes características se han mejorado en Windows 7:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2928-111">The following features have been improved in Windows 7:</span></span>
<ul>
<li><span data-ttu-id="a2928-112">En el modo de uso compartido de Windows 7, los flujos se ejecutan en <em>modo de latencia baja</em>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2928-112">In Windows 7 share mode streams run in <em>low-latency mode</em>.</span></span> <span data-ttu-id="a2928-113">El motor de audio se ejecuta en modo de extracción con una reducción significativa de la latencia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2928-113">The audio engine runs in pull mode with a significant reduction in latency.</span></span> <span data-ttu-id="a2928-114">Esto es muy útil para las aplicaciones de comunicación que requieren una baja latencia de secuencia de audio para una transmisión por secuencias más rápida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2928-114">This is very useful for communication applications that require low audio stream latency for faster streaming.</span></span></li>
<li><span data-ttu-id="a2928-115">Windows 7 proporciona una mejor detección de roles de dispositivo cuando se agrega un nuevo dispositivo al sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2928-115">Windows 7 provides better device role detection when a new device is added to the system.</span></span> <span data-ttu-id="a2928-116">Para obtener más información, consulte <a href="device-roles-in-windows-vista.md">trabajar con roles de dispositivo</a>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2928-116">For more information, see <a href="device-roles-in-windows-vista.md">Working with Device Roles</a>.</span></span></li>
<li><span data-ttu-id="a2928-117">En Windows 7, puede escuchar música desde el reproductor multimedia portátil a través de los altavoces del equipo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2928-117">In Windows 7 you can listen to music from your portable media player through your computer speakers.</span></span> <span data-ttu-id="a2928-118">Puede usar esta característica del monitor de captura conectando un reproductor multimedia portátil al equipo con un cable de audio analógico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2928-118">You can use this Capture Monitor feature by plugging a portable media player into your computer with an analog audio cable.</span></span> <span data-ttu-id="a2928-119">En el pasado, algunos OEM han proporcionado esta funcionalidad en el controlador de audio mediante un bucle invertido de hardware.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2928-119">In the past some OEMs have provided this functionality in the audio driver by using a hardware loopback.</span></span> <span data-ttu-id="a2928-120">En Windows 7, esta funcionalidad se ha agregado al sistema operativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2928-120">In Windows 7, this functionality has been added to the operating system.</span></span> <span data-ttu-id="a2928-121">Dado que se encuentra en el sistema y no en el controlador, puede utilizarlo para cualquier otro dispositivo conectado al sistema, como un casco USB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2928-121">Because this is in the system and not the driver, you can use this for any other device connected to the system, such as a USB headset.</span></span></li>
<li><span data-ttu-id="a2928-122">El audio HDMI se ha mejorado en Windows 7, que proporciona compatibilidad con el formato de velocidad de bits alto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2928-122">HDMI audio has been enhanced in Windows 7, which provides support for high-bit-rate format.</span></span> <span data-ttu-id="a2928-123">Con esta mejora, puede admitir audio multicanal y formatos de audio comprimidos a través de un conector HDMI para un receptor de audio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2928-123">With this improvement, you can support multichannel audio and compressed audio formats over an HDMI connector to an audio receiver.</span></span></li>
<li><span data-ttu-id="a2928-124">En Windows Vista, Windows Media Player reproduce música solo a través del dispositivo de audio predeterminado, que el usuario no puede cambiar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2928-124">In Windows Vista, Windows Media Player plays music only through the default audio device, which cannot be changed by the user.</span></span> <span data-ttu-id="a2928-125">Para que Windows Media Player represente audio en un dispositivo determinado, el dispositivo predeterminado debe cambiarse en el panel de control <strong>sonido</strong> .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2928-125">For Windows Media Player to render audio to a particular device, the default device must be changed in the <strong>Sounds</strong> control panel.</span></span> <span data-ttu-id="a2928-126">En Windows 7, Windows Media Player proporciona las API que permiten que una aplicación se represente en cualquier dispositivo seleccionado por el usuario, no solo el dispositivo predeterminado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2928-126">In Windows 7, Windows Media Player provides APIs that enable an application to render to any device selected by the user and not just the default device.</span></span></li>
<li><span data-ttu-id="a2928-127">En Windows Vista, si un equipo que está reproduciendo audio cambia al modo de ahorro de energía, el equipo está bloqueado y, si el usuario desea interrumpir la reproducción, el usuario debe iniciar sesión y presionar la tecla detener para detener la reproducción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2928-127">In Windows Vista, if a computer that is playing audio switches to the power-save mode, the computer is locked, and if the user wants to interrupt the playback, the user must log on and press the stop key to stop the playback.</span></span> <span data-ttu-id="a2928-128">En Windows 7, si el equipo está bloqueado, todavía puede controlar la reproducción mediante el control HID del teclado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2928-128">In Windows 7, if the computer is locked, you can still control the playback by using the HID control on the keyboard.</span></span></li>
<li><span data-ttu-id="a2928-129">Windows 7 reduce el consumo de energía de cualquier aplicación que use DirectSound y DirectShow para representar los medios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2928-129">Windows 7 reduces power consumption for any application that uses DirectSound and DirectShow to render media.</span></span> <span data-ttu-id="a2928-130">Además, el servicio Programador de clases multimedia habilita el audio resistente a problemas y utiliza menos energía mientras se generan los ejemplos de audio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2928-130">In addition, the Multimedia Class Scheduler Service enables glitch-resilient audio and uses less power while the audio samples are being generated.</span></span></li>
</ul></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><span data-ttu-id="a2928-131">Dispositivo de comunicación (nuevo)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2928-131">Communication device (New)</span></span></td>
<td><span data-ttu-id="a2928-132">En esta versión, se ha agregado un nuevo tipo de dispositivo al panel de control <strong>sonidos</strong> : dispositivo de <strong>comunicaciones</strong> .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2928-132">In this release a new device type has been added to the <strong>Sounds</strong> control panel: <strong>Communications</strong> device.</span></span> <span data-ttu-id="a2928-133">Este dispositivo se usa principalmente para las comunicaciones, es decir, para colocar o recibir llamadas telefónicas en el equipo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2928-133">This device is used primarily for communications, that is, to place or receive phone calls on the computer.</span></span> <span data-ttu-id="a2928-134">Una aplicación de comunicación puede usar los componentes de audio principales para obtener una referencia al punto de conexión del dispositivo de comunicación predeterminado y representar secuencias de audio para fines de comunicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2928-134">A communication application can use Core Audio components to get a reference to the endpoint of the default communication device and render audio streams for communication purposes.</span></span> <span data-ttu-id="a2928-135">El sistema operativo considera que el flujo abierto en un dispositivo de comunicación es un flujo de comunicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2928-135">The operating system considers the stream opened on a communication device to be a communication stream.</span></span> <span data-ttu-id="a2928-136">Las operaciones de WASAPI en un flujo de comunicación son similares a cualquier otra secuencia de audio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2928-136">The WASAPI operations on a communication stream are similar to any other audio stream.</span></span> <span data-ttu-id="a2928-137">Para obtener más información, consulte <a href="device-roles-in-windows-vista.md">trabajar con roles de dispositivo</a>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2928-137">For more information, see <a href="device-roles-in-windows-vista.md">Working with Device Roles</a>.</span></span></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><span data-ttu-id="a2928-138">Atenuación de la secuencia o pato de audio (nuevo)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2928-138">Stream attenuation or audio ducking (New)</span></span></td>
<td><span data-ttu-id="a2928-139">La nueva característica de Windows 7, que se ha diseñado para las aplicaciones de comunicación unificada y VoIP <a href="stream-attenuation.md">, es una</a> nueva característica de Windows 7.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2928-139">Automatic ducking or <a href="stream-attenuation.md">Stream Attenuation</a> is a new feature in Windows 7 that is intended for VoIP and Unified Communication applications.</span></span> <span data-ttu-id="a2928-140">De forma predeterminada, el sistema operativo reduce la intensidad de una secuencia de audio cuando se recibe un flujo de comunicación, como una llamada de teléfono, en el dispositivo de comunicación a través del equipo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2928-140">By default, the operating system reduces the intensity of an audio stream when a communication stream, such as a phone call, is received on the communication device through the computer.</span></span> <span data-ttu-id="a2928-141">El usuario establece las opciones de volumen en el panel de control de <strong>sonido</strong> .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2928-141">The volume options are set by the user in the <strong>Sound</strong> control panel.</span></span> <span data-ttu-id="a2928-142">Se han agregado nuevas API en el Windows SDK que permiten a las aplicaciones reemplazar el comportamiento predeterminado de los patos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2928-142">New APIs have been added in the Windows SDK that enable applications to replace the default ducking behavior.</span></span> <span data-ttu-id="a2928-143">Para obtener más información sobre la implementación de una característica de patos personalizada, vea <a href="providing-a-custom-ducking-experience.md">proporcionar un comportamiento personalizado de pato</a>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2928-143">For more information about implementing a custom ducking feature, see <a href="providing-a-custom-ducking-experience.md">Providing a Custom Ducking Behavior</a>.</span></span> <br/></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><span data-ttu-id="a2928-144">Enrutamiento de flujo (nuevo)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2928-144">Stream routing (New)</span></span></td>
<td><span data-ttu-id="a2928-145">En Windows 7, las API de audio principales se han mejorado para transferir una transmisión de audio sin problemas desde un dispositivo existente a un nuevo punto de conexión de audio predeterminado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2928-145">In Windows 7, the Core Audio APIs have been improved to transfer an audio stream seamlessly from an existing device to a new default audio endpoint.</span></span> <span data-ttu-id="a2928-146">Los conjuntos de API de audio de alto nivel que usan las API de audio principales, como Media Foundation, DirectSound y las API de WAVE, implementan la característica de enrutamiento de flujo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2928-146">High-level audio API sets that use Core Audio APIs, such as Media Foundation, DirectSound, and WAVE APIs, implement the stream routing feature.</span></span> <span data-ttu-id="a2928-147">Las aplicaciones multimedia que usan estos conjuntos de API para reproducir o capturar un flujo usan la implementación predeterminada y no tienen que modificar la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2928-147">Media applications that use these API sets to play or capture a stream use the default implementation and do not have to modify the application.</span></span> <span data-ttu-id="a2928-148">Sin embargo, si la aplicación multimedia usa directamente las API de audio principales, la aplicación debe proporcionar la implementación de enrutamiento de flujo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2928-148">However, if your media application uses Core Audio APIs directly, the application needs to provide the stream routing implementation.</span></span> <span data-ttu-id="a2928-149">Para ello, la aplicación debe controlar los nuevos eventos que se han agregado que notifican a un cliente de WASAPI cuando el dispositivo predeterminado está conectado o quitado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2928-149">To do so, the application must handle new events that have been added that notify a WASAPI client when the default device is connected or removed.</span></span> <span data-ttu-id="a2928-150">Para obtener más información sobre esta característica, consulte <a href="stream-routing.md">enrutamiento de flujo</a>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2928-150">For more information about this feature, see <a href="stream-routing.md">Stream Routing</a>.</span></span></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><span data-ttu-id="a2928-151">Audio de modo de usuario protegido (PUMA) (mejorado)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2928-151">Protected User Mode Audio (PUMA) (Improved)</span></span></td>
<td><span data-ttu-id="a2928-152">PUMA se ha actualizado para Windows 7 con el fin de proporcionar las siguientes características:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2928-152">PUMA has been updated for Windows 7 to provide the following features:</span></span>
<ul>
<li><span data-ttu-id="a2928-153">Establecer bits del sistema de administración de copia en serie (SCMS) en puntos de conexión S/PDIF y bits de Content Protection digital (HDCP) de ancho de banda alto en los puntos de conexión de la interfaz multimedia High-Definition (HDMI).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2928-153">Setting Serial Copying Management System (SCMS) bits on S/PDIF endpoints and High-bandwidth Digital Content Protection (HDCP) bits on High-Definition Multimedia Interface (HDMI) endpoints.</span></span></li>
<li><span data-ttu-id="a2928-154">Habilitación de los controles de protección SCMS y HDMI fuera de un entorno protegido (PE).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2928-154">Enabling SCMS and HDMI protection controls outside of a Protected Environment (PE).</span></span></li>
</ul>
<span data-ttu-id="a2928-155">Para obtener más información acerca de las mejoras, consulte <a href="protected-user-mode-audio--puma-.md">audio de modo de usuario protegido (Puma)</a>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2928-155">For more information about the improvements, see <a href="protected-user-mode-audio--puma-.md">Protected User Mode Audio (PUMA)</a>.</span></span><br/></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><span data-ttu-id="a2928-156">La estructura <strong>WAVEFORMATEXTENSIBLE</strong> se ha extendido a la estructura <strong>WAVEFORMATEXTENSIBLE_IEC61937</strong> (nueva)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2928-156">The <strong>WAVEFORMATEXTENSIBLE</strong> structure has been extended to the <strong>WAVEFORMATEXTENSIBLE_IEC61937</strong> structure (New)</span></span></td>
<td><span data-ttu-id="a2928-157">En Windows 7, se ha agregado una nueva estructura para admitir transmisiones IEC 61937.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2928-157">In Windows 7, a new structure has been added to support IEC 61937 transmissions.</span></span> <span data-ttu-id="a2928-158"><strong>WAVEFORMATEXTENSIBLE_IEC61937</strong> extiende la estructura <strong>WAVEFORMATEXTENSIBLE</strong> para almacenar dos conjuntos de características de secuencia de audio: el formato de audio codificado antes de la transmisión y las características de la secuencia de audio después de que se haya descodificado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2928-158"><strong>WAVEFORMATEXTENSIBLE_IEC61937</strong> extends the <strong>WAVEFORMATEXTENSIBLE</strong> structure to store two sets of audio stream characteristics: the encoded audio format before transmission and characteristics of the audio stream after it has been decoded.</span></span> <span data-ttu-id="a2928-159">La nueva estructura especifica explícitamente el número efectivo de canales, el tamaño de la muestra y la velocidad de datos de un formato no PCM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2928-159">The new structure explicitly specifies the effective number of channels, sample size, and data rate of a non-PCM format.</span></span> <span data-ttu-id="a2928-160">Con esta información, una aplicación puede inferir el nivel de calidad de la secuencia que no es PCM una vez descomprimido y reproducido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2928-160">With this information, an application can infer the quality level of the non-PCM stream after it is decompressed and played.</span></span> <span data-ttu-id="a2928-161">Para obtener más información, vea <a href="representing-formats-for-iec-61937-transmissions.md">representating Formats for IEC 61937 transmisiones</a>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2928-161">For more information, see <a href="representing-formats-for-iec-61937-transmissions.md">Representing Formats for IEC 61937 Transmissions</a>.</span></span><br/></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><span data-ttu-id="a2928-162"><a href="/windows/desktop/api/Audioclient/nf-audioclient-iaudioclient-initialize"><strong>IAudioClient:: Initialize</strong></a> (mejorado)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2928-162"><a href="/windows/desktop/api/Audioclient/nf-audioclient-iaudioclient-initialize"><strong>IAudioClient::Initialize</strong></a> (Improved)</span></span></td>
<td><span data-ttu-id="a2928-163">El método <a href="/windows/desktop/api/Audioclient/nf-audioclient-iaudioclient-initialize"><strong>IAudioClient:: Initialize</strong></a> se ha mejorado para indicar errores específicos que pueden producirse al abrir una secuencia de audio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2928-163">The <a href="/windows/desktop/api/Audioclient/nf-audioclient-iaudioclient-initialize"><strong>IAudioClient::Initialize</strong></a> method has been improved to indicate specific errors that might occur while opening an audio stream.</span></span> <span data-ttu-id="a2928-164">Los nuevos códigos de error son:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2928-164">The new error codes are:</span></span>
<ul>
<li><span data-ttu-id="a2928-165">AUDCLNT_E_BUFFER_SIZE_NOT_ALIGNED</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2928-165">AUDCLNT_E_BUFFER_SIZE_NOT_ALIGNED</span></span></li>
<li><span data-ttu-id="a2928-166">AUDCLNT_E_BUFFER_SIZE_ERROR</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2928-166">AUDCLNT_E_BUFFER_SIZE_ERROR</span></span></li>
<li><span data-ttu-id="a2928-167">AUDCLNT_E_INVALID_DEVICE_PERIOD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2928-167">AUDCLNT_E_INVALID_DEVICE_PERIOD</span></span></li>
</ul>
<span data-ttu-id="a2928-168">Para obtener más información sobre estos errores, vea la sección valor devuelto en <a href="/windows/desktop/api/Audioclient/nf-audioclient-iaudioclient-initialize"><strong>IAudioClient:: Initialize</strong></a>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2928-168">For more information about these errors, see the Return Value section in <a href="/windows/desktop/api/Audioclient/nf-audioclient-iaudioclient-initialize"><strong>IAudioClient::Initialize</strong></a>.</span></span><br/></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><span data-ttu-id="a2928-169"><a href="/windows/desktop/api/Audioclient/nf-audioclient-iaudiocaptureclient-getbuffer"><strong>IAudioCaptureClient:: getBuffer</strong></a> y <a href="/windows/desktop/api/Audioclient/nf-audioclient-iaudiorenderclient-getbuffer"><strong>IAudioRenderClient:: getBuffer</strong></a> (mejorado)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2928-169"><a href="/windows/desktop/api/Audioclient/nf-audioclient-iaudiocaptureclient-getbuffer"><strong>IAudioCaptureClient::GetBuffer</strong></a> and <a href="/windows/desktop/api/Audioclient/nf-audioclient-iaudiorenderclient-getbuffer"><strong>IAudioRenderClient::GetBuffer</strong></a> (Improved)</span></span></td>
<td><span data-ttu-id="a2928-170">Los métodos <a href="/windows/desktop/api/Audioclient/nf-audioclient-iaudiocaptureclient-getbuffer"><strong>IAudioCaptureClient:: getBuffer</strong></a> y <a href="/windows/desktop/api/Audioclient/nf-audioclient-iaudiorenderclient-getbuffer"><strong>IAudioRenderClient:: getBuffer</strong></a> se han mejorado para devolver el AUDCLNT_E_BUFFER_ERROR código de error que indica que no se recuperó el búfer del extremo en el modo exclusivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2928-170"><a href="/windows/desktop/api/Audioclient/nf-audioclient-iaudiocaptureclient-getbuffer"><strong>IAudioCaptureClient::GetBuffer</strong></a> and <a href="/windows/desktop/api/Audioclient/nf-audioclient-iaudiorenderclient-getbuffer"><strong>IAudioRenderClient::GetBuffer</strong></a> methods have been improved to return the AUDCLNT_E_BUFFER_ERROR error code that indicates that the endpoint buffer in the exclusive mode was not retrieved.</span></span> <span data-ttu-id="a2928-171">Para obtener más información, vea comentarios en <a href="/windows/desktop/api/Audioclient/nf-audioclient-iaudiocaptureclient-getbuffer"><strong>IAudioCaptureClient:: getBuffer</strong></a> y <a href="/windows/desktop/api/Audioclient/nf-audioclient-iaudiorenderclient-getbuffer"><strong>IAudioRenderClient:: getBuffer</strong></a>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2928-171">For more information, see Remarks in <a href="/windows/desktop/api/Audioclient/nf-audioclient-iaudiocaptureclient-getbuffer"><strong>IAudioCaptureClient::GetBuffer</strong></a> and <a href="/windows/desktop/api/Audioclient/nf-audioclient-iaudiorenderclient-getbuffer"><strong>IAudioRenderClient::GetBuffer</strong></a>.</span></span></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><span data-ttu-id="a2928-172">Funcionalidad de detección de conectores (mejorada)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2928-172">Jack detection capability (Improved)</span></span></td>
<td><span data-ttu-id="a2928-173">Una nueva interfaz en Windows 7, <a href="/windows/desktop/api/Devicetopology/nn-devicetopology-iksjackdescription2"><strong>IKsJackDescription2</strong></a>, extiende <a href="/windows/desktop/api/Devicetopology/nn-devicetopology-iksjackdescription"><strong>IKsJackDescription</strong></a>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2928-173">A new interface in Windows 7, <a href="/windows/desktop/api/Devicetopology/nn-devicetopology-iksjackdescription2"><strong>IKsJackDescription2</strong></a>, extends <a href="/windows/desktop/api/Devicetopology/nn-devicetopology-iksjackdescription"><strong>IKsJackDescription</strong></a>.</span></span> <span data-ttu-id="a2928-174">Mediante el uso de la nueva interfaz, la pila de audio o una aplicación pueden obtener información adicional sobre los conectores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2928-174">By using the new interface, the audio stack or an application can get additional jack information.</span></span> <span data-ttu-id="a2928-175">Esto incluye la capacidad de detección del conector y si el formato del dispositivo ha cambiado dinámicamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2928-175">This includes the jack's detection capability and whether the format of the device has changed dynamically.</span></span></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><span data-ttu-id="a2928-176">Ejemplos de Windows (nuevo)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2928-176">Windows Samples (New)</span></span></td>
<td><span data-ttu-id="a2928-177">Se han agregado nuevos ejemplos a la Windows SDK que muestran el uso de las API de audio principales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2928-177">New samples have been added to the Windows SDK that demonstrate the use of the Core Audio APIs.</span></span> <span data-ttu-id="a2928-178">Para obtener más información, consulte <a href="sdk-samples-that-use-the-core-audio-apis.md">ejemplos de SDK que usan las API de audio principales</a>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2928-178">For more information, see <a href="sdk-samples-that-use-the-core-audio-apis.md">SDK Samples That Use the Core Audio APIs</a>.</span></span></td>
</tr>
</tbody>
</table>



 

## <a name="major-new-interfaces"></a><span data-ttu-id="a2928-179">Nuevas interfaces principales</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2928-179">Major New Interfaces</span></span>

<span data-ttu-id="a2928-180">Las siguientes interfaces son nuevas para Windows 7:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2928-180">The following interfaces are new for Windows 7:</span></span>

-   [<span data-ttu-id="a2928-181">**IAudioClock2**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2928-181">**IAudioClock2**</span></span>](/windows/desktop/api/audioclient/nn-audioclient-iaudioclock2)
-   [<span data-ttu-id="a2928-182">**IAudioClockAdjustment**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2928-182">**IAudioClockAdjustment**</span></span>](/windows/desktop/api/audioclient/nn-audioclient-iaudioclockadjustment)
-   [<span data-ttu-id="a2928-183">**IAudioEndpointVolumeEx**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2928-183">**IAudioEndpointVolumeEx**</span></span>](/windows/desktop/api/Endpointvolume/nn-endpointvolume-iaudioendpointvolumeex)
-   [<span data-ttu-id="a2928-184">**IAudioSessionManager2**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2928-184">**IAudioSessionManager2**</span></span>](/windows/desktop/api/audiopolicy/nn-audiopolicy-iaudiosessionmanager2)
-   [<span data-ttu-id="a2928-185">**IAudioSessionControl2**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2928-185">**IAudioSessionControl2**</span></span>](/windows/desktop/api/audiopolicy/nn-audiopolicy-iaudiosessioncontrol2)
-   [<span data-ttu-id="a2928-186">**IAudioSessionEnumerator**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2928-186">**IAudioSessionEnumerator**</span></span>](/windows/desktop/api/audiopolicy/nn-audiopolicy-iaudiosessionenumerator)
-   [<span data-ttu-id="a2928-187">**IAudioSessionNotification**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2928-187">**IAudioSessionNotification**</span></span>](/windows/desktop/api/audiopolicy/nn-audiopolicy-iaudiosessionnotification)
-   [<span data-ttu-id="a2928-188">**IAudioVolumeDuckNotification**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2928-188">**IAudioVolumeDuckNotification**</span></span>](/windows/desktop/api/AudioPolicy/nn-audiopolicy-iaudiovolumeducknotification)
-   [<span data-ttu-id="a2928-189">**IKsJackDescription2**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2928-189">**IKsJackDescription2**</span></span>](/windows/desktop/api/Devicetopology/nn-devicetopology-iksjackdescription2)
-   [<span data-ttu-id="a2928-190">**IKsJackSinkInformation**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2928-190">**IKsJackSinkInformation**</span></span>](/windows/desktop/api/Devicetopology/nn-devicetopology-iksjacksinkinformation)

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="a2928-191">Temas relacionados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2928-191">Related topics</span></span>

<dl> <dt>

[<span data-ttu-id="a2928-192">Acerca de las API de audio de Windows Core</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2928-192">About the Windows Core Audio APIs</span></span>](about-the-windows-core-audio-apis.md)
</dt> </dl>

 

 




