---
title: Efectos gráficos
description: Una lista de características que deben deshabilitarse cuando se ejecuta como una sesión remota en un entorno de Servicios de Escritorio remoto.
ms.assetid: 229a1058-acba-4d4b-ba52-824dda4f91a5
ms.tgt_platform: multiple
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 711f850b8bac5d084419b1f15c2e0efe619da5b0
ms.sourcegitcommit: 2d531328b6ed82d4ad971a45a5131b430c5866f7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 09/16/2019
ms.locfileid: "103994271"
---
# <a name="graphic-effects"></a><span data-ttu-id="f4edf-103">Efectos gráficos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4edf-103">Graphic effects</span></span>

<span data-ttu-id="f4edf-104">Un servidor de Servicios de Escritorio remoto se basa en la red para transmitir todas las entradas y salidas a sus terminales de cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4edf-104">A Remote Desktop Services server relies on the network to transmit all input and output to its client terminals.</span></span> <span data-ttu-id="f4edf-105">Por lo tanto, las aplicaciones que hacen un uso excesivo de efectos gráficos pueden afectar al rendimiento de todos los clientes Servicios de Escritorio remoto ralentizando la red.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4edf-105">Consequently, applications that make excessive use of graphic effects can affect performance for all Remote Desktop Services clients by slowing down the network.</span></span> <span data-ttu-id="f4edf-106">Además, la velocidad de transmisión más lenta a través de una red puede hacer que estos efectos especiales parezcan menos agradables que en un entorno de vídeo local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4edf-106">In addition, the slower transmission speed over a network might cause these special effects to appear less pleasing than they would be in a local video environment.</span></span>

<span data-ttu-id="f4edf-107">En concreto, las aplicaciones deben deshabilitar o minimizar el uso de las características siguientes cuando se ejecutan en un entorno de Servicios de Escritorio remoto como una sesión remota:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4edf-107">In particular, applications should disable or minimize the use of the following features when running in a Remote Desktop Services environment as a remote session:</span></span>

-   <span data-ttu-id="f4edf-108">Pantallas de presentación: información gráfica del producto o de la compañía que se muestra mientras se inicia una aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4edf-108">Splash screens—graphical product or company information displayed while an application is starting.</span></span> <span data-ttu-id="f4edf-109">La transmisión de una pantalla de presentación a un cliente de Conexión a Escritorio remoto (RDC) consume ancho de banda de red adicional y obliga al usuario a esperar antes de tener acceso a la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4edf-109">Transmitting a splash screen to a Remote Desktop Connection (RDC) client consumes extra network bandwidth and forces the user to wait before accessing the application.</span></span>
-   <span data-ttu-id="f4edf-110">Animaciones, que consumen tanto el tiempo de CPU como el ancho de banda de red.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4edf-110">Animations, which consume both CPU time and network bandwidth.</span></span>
-   <span data-ttu-id="f4edf-111">Entrada o salida directa en la pantalla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4edf-111">Direct input or output to the screen.</span></span> <span data-ttu-id="f4edf-112">Si necesita leer bits de la pantalla, mantenga una copia independiente y fuera de la pantalla del búfer de vídeo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4edf-112">If you need to read bits from the screen, maintain a separate, off-screen copy of the video buffer.</span></span> <span data-ttu-id="f4edf-113">Del mismo modo, si necesita realizar una salida de pantalla elaborada (por ejemplo, superponiendo varias imágenes para llegar a una pantalla compuesta final), hágalo en un búfer fuera de pantalla y, a continuación, envíe los resultados al búfer de vídeo real.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4edf-113">Similarly, if you need to do elaborate screen output—for example, overlaying several images to arrive at a final composite screen—do that work in an off-screen buffer, and then send the results to the actual video buffer.</span></span>

<span data-ttu-id="f4edf-114">Para obtener más información acerca de cómo detectar sesiones remotas, consulte [detectar el entorno de servicios de escritorio remoto](detecting-the-terminal-services-environment.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4edf-114">For more information about detecting remote sessions, see [Detecting the Remote Desktop Services Environment](detecting-the-terminal-services-environment.md).</span></span>

<span data-ttu-id="f4edf-115">Use la biblioteca MFC (Microsoft Foundation Class) o MFC siempre que sea posible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4edf-115">Use the Microsoft Foundation Class library, or MFC, whenever possible.</span></span> <span data-ttu-id="f4edf-116">MFC tiene una larga lista de clases probadas y verdaderas para realizar una amplia variedad de tareas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4edf-116">The MFC has a long list of tried-and-true classes for performing a wide variety of tasks.</span></span> <span data-ttu-id="f4edf-117">La mayoría de estas clases funcionan bien en un entorno de Servicios de Escritorio remoto, normalmente mucho mejor que las soluciones que se vuelven a diseñar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4edf-117">Most of these classes work well in a Remote Desktop Services environment—usually much better than re-engineered solutions.</span></span> <span data-ttu-id="f4edf-118">Un buen ejemplo es la clase que proporciona texto de ayuda contextual, el texto de ayuda que aparece en la pantalla cuando el puntero del mouse se desplaza sobre un botón o un elemento de menú.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4edf-118">A good example is the class that provides context-sensitive help text—help text that appears on-screen when the mouse pointer hovers over a button or menu item.</span></span> <span data-ttu-id="f4edf-119">Si una aplicación utiliza la implementación de MFC para proporcionar esta característica, funcionará bastante bien en el sistema de escritorio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4edf-119">If an application uses the MFC implementation to provide this feature, it will work reasonably well on the desktop system.</span></span> <span data-ttu-id="f4edf-120">Pero si la aplicación implementa esta característica mediante el uso de cuadros de diálogo o un enfoque alternativo, el resultado final podría no funcionar también en un entorno de Servicios de Escritorio remoto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4edf-120">But if the application implements this feature by using dialog boxes or an alternate approach, the final result might not function as well in a Remote Desktop Services environment.</span></span>

 

 




