---
title: Espacios de nombres de objetos de kernel
description: Servicios de Escritorio remoto utiliza varios espacios de nombres para los objetos de kernel; un espacio de nombres global se usa principalmente en los servicios de las aplicaciones cliente/servidor.
ms.assetid: 771e0bbf-bd73-4e87-aa1e-945c1287b517
ms.tgt_platform: multiple
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 20680a32c8b35e3fa2f1ab15c732683d424550f0
ms.sourcegitcommit: 592c9bbd22ba69802dc353bcb5eb30699f9e9403
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 08/20/2020
ms.locfileid: "105685790"
---
# <a name="kernel-object-namespaces"></a><span data-ttu-id="bede9-103">Espacios de nombres de objetos de kernel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bede9-103">Kernel object namespaces</span></span>

<span data-ttu-id="bede9-104">Un servidor de Servicios de Escritorio remoto tiene varios espacios de nombres para los siguientes objetos de kernel con nombre: eventos, semáforos, exclusiones mutuas, temporizadores que se esperan, objetos de asignación de archivos y objetos de trabajo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bede9-104">A Remote Desktop Services server has multiple namespaces for the following named kernel objects: events, semaphores, mutexes, waitable timers, file-mapping objects, and job objects.</span></span> <span data-ttu-id="bede9-105">Hay un espacio de nombres global utilizado principalmente por los servicios de las aplicaciones cliente/servidor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bede9-105">There is a global namespace used primarily by services in client/server applications.</span></span> <span data-ttu-id="bede9-106">Además, cada sesión de cliente tiene un espacio de nombres independiente para estos objetos, como en Windows Vista.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bede9-106">In addition, each client session has a separate namespace for these objects, such as in Windows Vista.</span></span>

<span data-ttu-id="bede9-107">Los espacios de nombres de sesión de cliente independientes permiten que varios clientes ejecuten las mismas aplicaciones sin interferir entre sí.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bede9-107">The separate client session namespaces enable multiple clients to run the same applications without interfering with each other.</span></span> <span data-ttu-id="bede9-108">En el caso de los procesos iniciados en una sesión de cliente, el sistema utiliza el espacio de nombres de sesión de forma predeterminada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bede9-108">For processes started under a client session, the system uses the session namespace by default.</span></span> <span data-ttu-id="bede9-109">Sin embargo, estos procesos pueden usar el espacio de nombres global anteponiendo el \\ prefijo "global" al nombre del objeto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bede9-109">However, these processes can use the global namespace by prepending the "Global\\" prefix to the object name.</span></span> <span data-ttu-id="bede9-110">Por ejemplo, el código siguiente llama a [**CreateEvent**](/windows/desktop/api/synchapi/nf-synchapi-createeventa) y crea un objeto de evento denominado CSAPP en el espacio de nombres global:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bede9-110">For example, the following code calls [**CreateEvent**](/windows/desktop/api/synchapi/nf-synchapi-createeventa) and creates an event object named CSAPP in the global namespace:</span></span>

> [!Note]  
> <span data-ttu-id="bede9-111">El espacio de nombres global no está disponible para las aplicaciones de la tienda Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bede9-111">The global namespace is not available for Windows Store apps.</span></span>

 

`CreateEvent( NULL, FALSE, FALSE, "Global\\CSAPP" );`

<span data-ttu-id="bede9-112">Las aplicaciones de servicio en un entorno de Servicios de Escritorio remoto usan el espacio de nombres global de forma predeterminada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bede9-112">Service applications in a Remote Desktop Services environment use the global namespace by default.</span></span>

<span data-ttu-id="bede9-113">La sesión cero solo se usa para hospedar servicios y no hay ninguna sesión de consola, a diferencia de las versiones anteriores de Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bede9-113">Session zero is only used for hosting services, and there is no console session, unlike previous versions of Windows.</span></span>

<span data-ttu-id="bede9-114">El espacio de nombres global permite que los procesos de varias sesiones de cliente se comuniquen con una aplicación de servicio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bede9-114">The global namespace enables processes on multiple client sessions to communicate with a service application.</span></span> <span data-ttu-id="bede9-115">Por ejemplo, una aplicación cliente/servidor podría usar un objeto de exclusión mutua para la sincronización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bede9-115">For example, a client/server application might use a mutex object for synchronization.</span></span> <span data-ttu-id="bede9-116">El módulo de servidor puede crear el objeto mutex en el espacio de nombres global.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bede9-116">The server module can create the mutex object in the global namespace.</span></span> <span data-ttu-id="bede9-117">Después, una sesión de cliente puede usar el \\ prefijo "global" para abrir el objeto de exclusión mutua.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bede9-117">Then a client session can use the "Global\\" prefix to open the mutex object.</span></span>

<span data-ttu-id="bede9-118">Otro uso del espacio de nombres global es para las aplicaciones que utilizan objetos con nombre para detectar que ya existe una instancia de la aplicación que se ejecuta en el sistema en todas las sesiones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bede9-118">Another use of the global namespace is for applications that use named objects to detect that there is already an instance of the application running in the system across all sessions.</span></span> <span data-ttu-id="bede9-119">Este objeto con nombre debe crearse o abrirse en el espacio de nombres global en lugar de en el espacio de nombres por sesión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bede9-119">This named object must be created or opened in the global namespace instead of the per-session namespace.</span></span> <span data-ttu-id="bede9-120">El caso más común de ejecutar la aplicación una vez por sesión es compatible de forma predeterminada porque el objeto con nombre se crea en un espacio de nombres por sesión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bede9-120">The more common case of running the application once per session is supported by default because the named object is created in a per session namespace.</span></span>

<span data-ttu-id="bede9-121">Además del prefijo "global \\ ", los procesos de cliente pueden usar el \\ prefijo "local" para crear explícitamente un objeto en su espacio de nombres de sesión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bede9-121">In addition to the "Global\\" prefix, client processes can use the "Local\\" prefix to explicitly create an object in their session namespace.</span></span> <span data-ttu-id="bede9-122">Estas palabras clave distinguen mayúsculas de minúsculas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bede9-122">These keywords are case sensitive.</span></span>

<span data-ttu-id="bede9-123">El \\ prefijo "session" está reservado para el uso del sistema y no se debe utilizar en los nombres de los objetos de kernel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bede9-123">The "Session\\" prefix is reserved for system use and you should not use it in names of kernel objects.</span></span>

<span data-ttu-id="bede9-124">El cambio rápido de usuario se implementa mediante el uso de sesiones de Servicios de Escritorio remoto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bede9-124">Fast user switching is implemented by using Remote Desktop Services sessions.</span></span> <span data-ttu-id="bede9-125">El primer usuario que inicia sesión usa la sesión uno, el siguiente usuario que inicia sesión usa la sesión dos, y así sucesivamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bede9-125">The first user to log on uses session one, the next user to log on uses session two, and so on.</span></span> <span data-ttu-id="bede9-126">Los nombres de objeto de kernel deben seguir las instrucciones descritas para Servicios de Escritorio remoto para que las aplicaciones puedan admitir varios usuarios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bede9-126">Kernel object names must follow the guidelines outlined for Remote Desktop Services so that applications can support multiple users.</span></span>

<span data-ttu-id="bede9-127">La creación de un objeto de asignación de archivos en el espacio de nombres global, mediante [**CreateFileMapping**](/windows/desktop/api/winbase/nf-winbase-createfilemappinga), desde una sesión que no sea la sesión cero es una operación con privilegios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bede9-127">The creation of a file-mapping object in the global namespace, by using [**CreateFileMapping**](/windows/desktop/api/winbase/nf-winbase-createfilemappinga), from a session other than session zero is a privileged operation.</span></span> <span data-ttu-id="bede9-128">Por este motivo, una aplicación que se ejecuta en una sesión de servidor de host de sesión de Escritorio remoto de escritorio remoto debe tener habilitada la opción [SeCreateGlobalPrivilege](/windows/desktop/SecAuthZ/authorization-constants) para poder crear correctamente un objeto de asignación de archivos en el espacio de nombres global.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bede9-128">Because of this, an application running in an arbitrary Remote Desktop Session Host (RD Session Host) server session must have [SeCreateGlobalPrivilege](/windows/desktop/SecAuthZ/authorization-constants) enabled in order to create a file-mapping object in the global namespace successfully.</span></span> <span data-ttu-id="bede9-129">La comprobación de privilegios se limita a la creación de objetos de asignación de archivos y no se aplica a la apertura de los existentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bede9-129">The privilege check is limited to the creation of file-mapping objects, and does not apply to opening existing ones.</span></span> <span data-ttu-id="bede9-130">Por ejemplo, si un servicio o el sistema crean un objeto de asignación de archivos, cualquier proceso que se ejecute en cualquier sesión podrá tener acceso a ese objeto de asignación de archivos siempre que el usuario tenga el acceso necesario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bede9-130">For example, if a service or the system creates a file-mapping object, any process running in any session can access that file-mapping object provided that the user has the necessary access.</span></span>

 

 