---
title: Recursos en un servidor host de sesión Escritorio remoto
description: Varios usuarios pueden iniciar sesión simultáneamente en un único servidor de host de sesión de Escritorio remoto (host de sesión de escritorio remoto), compartiendo los recursos de hardware y software del servidor.
ms.assetid: ab193a9f-7424-42bf-8cea-28628096edc6
ms.tgt_platform: multiple
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 81e099787ae3d0acd9028405b244f7fbc2e2117e
ms.sourcegitcommit: 2d531328b6ed82d4ad971a45a5131b430c5866f7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 09/16/2019
ms.locfileid: "103776956"
---
# <a name="resources-on-a-remote-desktop-session-host-server"></a><span data-ttu-id="00806-103">Recursos en un servidor host de sesión Escritorio remoto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00806-103">Resources on a Remote Desktop Session Host Server</span></span>

<span data-ttu-id="00806-104">En un entorno de Servicios de Escritorio remoto, varios usuarios pueden iniciar sesión simultáneamente en un único servidor de host de sesión de Escritorio remoto (host de sesión de escritorio remoto) (anteriormente conocido como servidor de Terminal Server).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00806-104">In a Remote Desktop Services environment, multiple users can log on simultaneously to a single Remote Desktop Session Host (RD Session Host) server (formerly known as a terminal server).</span></span> <span data-ttu-id="00806-105">Por lo tanto, los usuarios comparten los recursos de hardware y software del servidor, lo que puede crear las siguientes áreas de contención:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00806-105">Consequently, the users are sharing the hardware and software resources of the server, which can create the following areas of contention:</span></span>

-   <span data-ttu-id="00806-106">Tiempo de CPU.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00806-106">CPU time.</span></span> <span data-ttu-id="00806-107">Cada usuario tiene un entorno de escritorio y puede ejecutar cualquier aplicación que esté disponible para ese escritorio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00806-107">Each user has a desktop environment and can run whatever applications are available to that desktop.</span></span> <span data-ttu-id="00806-108">Sin embargo, todas las aplicaciones ejecutadas por todos los usuarios están consiguiendo los recursos de CPU central disponibles en el servidor host de sesión de escritorio remoto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00806-108">However, all applications run by all users are contending for the central CPU resources available on the RD Session Host server.</span></span> <span data-ttu-id="00806-109">Si un usuario ejecuta una aplicación con un uso intensivo de la CPU y mal escrito, otros usuarios podrían experimentar una pérdida de rendimiento visible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00806-109">If one user runs a poorly written, CPU-intensive application, other users might experience a visible loss of performance.</span></span>
-   <span data-ttu-id="00806-110">Acceso al disco.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00806-110">Disk access.</span></span> <span data-ttu-id="00806-111">Los usuarios se compiten por el acceso a las aplicaciones y los archivos de programa relacionados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00806-111">Users contend for access to applications and related program files.</span></span> <span data-ttu-id="00806-112">Además, los usuarios compiten por el acceso al disco mediante el sistema operativo del servidor, como la carga de archivos dll o el intercambio de memoria entre el archivo de paginación y la memoria física.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00806-112">In addition, users contend for disk accesses by the server operating system, such as loading DLLs or swapping memory between the paging file and physical memory.</span></span>
-   <span data-ttu-id="00806-113">Memoria de acceso aleatorio (RAM).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00806-113">Random Access Memory (RAM).</span></span> <span data-ttu-id="00806-114">Cada aplicación ejecutada por cada usuario está intentando los recursos de RAM disponibles en el servidor host de sesión de escritorio remoto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00806-114">Each application run by every user is contending for the RAM resources available on the RD Session Host server.</span></span> <span data-ttu-id="00806-115">Si un usuario ejecuta una aplicación con un uso intensivo de memoria, otros usuarios podrían experimentar una pérdida de rendimiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00806-115">If one user runs a memory-intensive application, other users might experience a loss of performance.</span></span>
-   <span data-ttu-id="00806-116">Acceso a la red.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00806-116">Network access.</span></span> <span data-ttu-id="00806-117">El acceso a la red es esencial en un entorno de Servicios de Escritorio remoto porque todas las actividades de escritorio (salida gráfica y entrada de mouse/teclado) fluyen a través de los vínculos de red entre el escritorio del cliente y el servidor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00806-117">Network access is essential in a Remote Desktop Services environment because all desktop activity—graphical output and mouse/keyboard input—flows over the network links between the client desktop and the server.</span></span> <span data-ttu-id="00806-118">Además, las aplicaciones de los usuarios que se ejecutan en el servidor host de sesión de escritorio remoto compiten por el acceso a otros recursos de red.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00806-118">In addition, the users' applications running on the RD Session Host server contend for access to other network resources.</span></span>
-   <span data-ttu-id="00806-119">Hardware del servidor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00806-119">Server hardware.</span></span> <span data-ttu-id="00806-120">Los componentes de hardware, como los CD-ROM, las unidades de disquete, los puertos serie y los puertos paralelos suelen basarse en el servidor, no en el cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00806-120">Hardware components such as CD-ROMs, floppy disk drives, serial ports, and parallel ports are often server based, not client based.</span></span> <span data-ttu-id="00806-121">El uso compartido de estos componentes tradicionalmente no compartidos crea nuevas consideraciones para los usuarios y las aplicaciones que tienen acceso a estos componentes de hardware.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00806-121">Sharing these traditionally nonshared components creates new considerations for users and for applications that access these hardware components.</span></span> <span data-ttu-id="00806-122">Para obtener más información, consulte las [directrices de hardware de periféricos](peripheral-hardware-guidelines.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00806-122">For more information, see [Peripheral Hardware Guidelines](peripheral-hardware-guidelines.md).</span></span>
-   <span data-ttu-id="00806-123">Acceso a objetos y recursos globales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00806-123">Access to global objects and resources.</span></span> <span data-ttu-id="00806-124">En un entorno de Servicios de Escritorio remoto, los usuarios no ejecutan copias individuales de Windows; algunos de los módulos principales se clonan, pero el resto de los módulos se comparten entre los usuarios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00806-124">In a Remote Desktop Services environment, users do not run individual copies of Windows—some of the core modules are cloned, but the remaining modules are shared among the users.</span></span> <span data-ttu-id="00806-125">Por lo tanto, los usuarios compiten por el acceso al registro, el archivo de paginación, los servicios del sistema y otros objetos y recursos globales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00806-125">Thus, users are competing for access to the registry, the paging file, system services, and other global objects and resources.</span></span>

<span data-ttu-id="00806-126">Muchos de los puntos de contención anteriores se pueden mitigar mediante el ajuste de tamaño del servidor host de sesión de escritorio remoto con suficiente CPU, memoria y recursos de disco para controlar la demanda del cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00806-126">Many of the preceding points of contention can be mitigated by sizing the RD Session Host server with sufficient CPU, memory, and disk resources to handle the client demand.</span></span> <span data-ttu-id="00806-127">Por ejemplo, una configuración de varios procesadores puede aumentar la disponibilidad de la CPU.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00806-127">For example, a multiple processor configuration can maximize CPU availability.</span></span> <span data-ttu-id="00806-128">La disponibilidad de memoria se puede maximizar mediante la instalación de memoria física adicional (el aumento de los límites de memoria para las ediciones Enterprise, Datacenter o 64-bit de Windows Server puede ser de ayuda).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00806-128">Memory availability can be maximized by installing extra physical memory (the increased memory limits for the Enterprise, Datacenter, or 64-bit editions of Windows Server can help).</span></span> <span data-ttu-id="00806-129">Por último, se puede maximizar el rendimiento del acceso al disco mediante la configuración de varios canales y la distribución de la carga del sistema operativo y de las aplicaciones en diferentes unidades físicas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00806-129">Finally, disk access performance can be maximized by configuring multiple channels and distributing your operating system and application loads across different physical drives.</span></span> <span data-ttu-id="00806-130">Configurar correctamente un servidor host de sesión de escritorio remoto es un elemento crítico del rendimiento de la aplicación percibido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00806-130">Properly configuring an RD Session Host server is a critical element of perceived application performance.</span></span>

<span data-ttu-id="00806-131">Aunque el tamaño del hardware es una parte importante de la creación de un entorno de Servicios de Escritorio remoto escalable, las consideraciones sobre el software son igualmente importantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00806-131">Although hardware sizing is an important part of creating a scalable Remote Desktop Services environment, the software considerations are equally important.</span></span> <span data-ttu-id="00806-132">De hecho, ajustar una aplicación a menudo puede hacer mucho para reducir la competencia de recursos y mejorar el rendimiento de la aplicación percibido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00806-132">In fact, fine-tuning an application often can do a lot to reduce resource competition and improve perceived application performance.</span></span>

<span data-ttu-id="00806-133">Para obtener más información acerca del entorno de Servicios de Escritorio remoto, vea los temas siguientes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00806-133">For more information about the Remote Desktop Services environment, see the following topics:</span></span>

-   [<span data-ttu-id="00806-134">Instrucciones de programación de Servicios de Escritorio remoto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00806-134">Remote Desktop Services Programming Guidelines</span></span>](terminal-services-programming-guidelines.md)
-   [<span data-ttu-id="00806-135">Detección del entorno de Servicios de Escritorio remoto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00806-135">Detecting the Remote Desktop Services Environment</span></span>](detecting-the-terminal-services-environment.md)
-   [<span data-ttu-id="00806-136">Detectar si está instalado el rol de Servicios de Escritorio remoto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00806-136">Detecting Whether the Remote Desktop Services Role Is Installed</span></span>](detecting-whether-terminal-services-is-installed.md)
-   [<span data-ttu-id="00806-137">Sesiones de Servicios de Escritorio remoto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00806-137">Remote Desktop Services Sessions</span></span>](terminal-services-sessions.md)

 

 




