---
title: Sesiones de Escritorio remoto
description: Dado que cada inicio de sesión en un cliente de Conexión a Escritorio remoto (RDC) recibe un identificador de sesión independiente, la experiencia del usuario es similar a iniciar sesión en varios equipos al mismo tiempo. por ejemplo, un equipo de Office y un equipo doméstico.
ms.assetid: 09a990cd-7590-4d73-b1f5-8736f0b4f17e
ms.tgt_platform: multiple
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 6bb99f9745e382bdff1099eabae9a8e8ef0b8333
ms.sourcegitcommit: 592c9bbd22ba69802dc353bcb5eb30699f9e9403
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 08/20/2020
ms.locfileid: "105676403"
---
# <a name="remote-desktop-sessions"></a><span data-ttu-id="f7c7c-103">Sesiones de Escritorio remoto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7c7c-103">Remote Desktop Sessions</span></span>

<span data-ttu-id="f7c7c-104">Cuando un usuario inicia sesión en un equipo habilitado para Servicios de Escritorio remoto, se inicia una sesión para el usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7c7c-104">When a user logs on to a Remote Desktop Services–enabled computer, a session is started for the user.</span></span> <span data-ttu-id="f7c7c-105">Cada sesión se identifica mediante un identificador de sesión único.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7c7c-105">Each session is identified by a unique session ID.</span></span> <span data-ttu-id="f7c7c-106">Dado que cada inicio de sesión en un cliente de Conexión a Escritorio remoto (RDC) recibe un identificador de sesión independiente, la experiencia del usuario es similar a iniciar sesión en varios equipos al mismo tiempo. por ejemplo, un equipo de Office y un equipo doméstico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7c7c-106">Because each logon to a Remote Desktop Connection (RDC) client receives a separate session ID, the user-experience is similar to being logged on to multiple computers at the same time; for example, an office computer and a home computer.</span></span>

<span data-ttu-id="f7c7c-107">Cada sesión de escritorio remoto está asociada a una estación de ventana interactiva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7c7c-107">Each remote desktop session is associated with an interactive window station.</span></span> <span data-ttu-id="f7c7c-108">El único nombre de estación de ventana admitido para una estación de ventana interactiva es "WinSta0"; por lo tanto, cada sesión está asociada a su propia estación de ventana "WinSta0".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7c7c-108">The only supported window station name for an interactive window station is "WinSta0"; therefore each session is associated with its own "WinSta0" window station.</span></span> <span data-ttu-id="f7c7c-109">Hay tres escritorios estándar para cada estación de ventana: el escritorio Winlogon, el escritorio del protector de pantalla y el escritorio interactivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7c7c-109">There are three standard desktops for each window station: the Winlogon desktop, the screen saver desktop, and the interactive desktop.</span></span>

<span data-ttu-id="f7c7c-110">El usuario asociado a la estación de ventana interactiva para una sesión se conoce como *usuario interactivo*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7c7c-110">The user associated with the interactive window station for a session is known as the *interactive user*.</span></span> <span data-ttu-id="f7c7c-111">En un cliente Conexión a Escritorio remoto (RDC) puede haber varios usuarios interactivos además del usuario interactivo en la consola de Servicios de Escritorio remoto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7c7c-111">On a Remote Desktop Connection (RDC) client there can be multiple interactive users in addition to the interactive user on the Remote Desktop Services console.</span></span> <span data-ttu-id="f7c7c-112">Para recuperar el identificador de la sesión asociada actualmente a la consola, use la función [**WTSGetActiveConsoleSessionId**](/windows/desktop/api/Winbase/nf-winbase-wtsgetactiveconsolesessionid) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7c7c-112">To retrieve the identifier of the session currently attached to the console, use the [**WTSGetActiveConsoleSessionId**](/windows/desktop/api/Winbase/nf-winbase-wtsgetactiveconsolesessionid) function.</span></span>

<span data-ttu-id="f7c7c-113">Cuando un usuario cierra sesión en un cliente de Conexión a Escritorio remoto (RDC), se elimina la sesión que tiene el cliente en el servidor de host de sesión Escritorio remoto (host de sesión de escritorio remoto) (anteriormente conocido como servidor de Terminal Server) y se quitan las estaciones de ventana y los escritorios asociados a esa sesión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7c7c-113">When a user logs off from a Remote Desktop Connection (RDC) client, the session that the client has on the Remote Desktop Session Host (RD Session Host) server (formerly known as a terminal server) is deleted and the window stations and desktops associated with that session are removed.</span></span> <span data-ttu-id="f7c7c-114">Sin embargo, dado que la sesión de consola de Servicios de Escritorio remoto nunca se elimina, las estaciones de ventana asociadas a la sesión de consola no se eliminan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7c7c-114">However, because the Remote Desktop Services console session is never deleted, the window stations associated with the console session are not deleted.</span></span> <span data-ttu-id="f7c7c-115">Esto afecta a cómo se comportan las aplicaciones en un entorno de Servicios de Escritorio remoto cuando están configuradas para ejecutarse en el contexto de seguridad del usuario interactivo, también conocido como el modo de activación de objetos de "usuario interactivo de runas".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7c7c-115">This affects how applications behave in a Remote Desktop Services environment when they are configured to run in the security context of the interactive user, also known as the "RunAs Interactive User" object activation mode.</span></span>

<span data-ttu-id="f7c7c-116">Para obtener más información acerca de cómo iniciar un proceso de servidor local en una sesión especificada, consulte [activación de sesión en sesión con un moniker](session-to-session-activation-with-a-session-moniker.md) de sesión y [uso de un moniker de sesión](using-a-session-moniker.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7c7c-116">For more information about starting a local server process on a specified session, see [Session-to-Session Activation with a Session Moniker](session-to-session-activation-with-a-session-moniker.md) and [Using a Session Moniker](using-a-session-moniker.md).</span></span> <span data-ttu-id="f7c7c-117">Para obtener más información sobre los contextos de seguridad, vea [el contexto de seguridad del cliente](/windows/desktop/SecAuthZ/the-client-security-context).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7c7c-117">For more information about security contexts, see [The Client's Security Context](/windows/desktop/SecAuthZ/the-client-security-context).</span></span>

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="f7c7c-118">Temas relacionados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7c7c-118">Related topics</span></span>

<dl> <dt>

[<span data-ttu-id="f7c7c-119">Sesiones secundarias</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7c7c-119">Child Sessions</span></span>](child-sessions.md)
</dt> </dl>

 

 