---
description: El aislamiento es el objetivo principal de un entorno de ejecución de AppContainer.
ms.assetid: 13C579F9-7F9F-4602-9B03-08CD820C3BBA
title: Aislamiento de AppContainer
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 82fec44fd3d6eb9495370c42e52726ceb0f63806
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 01/08/2021
ms.locfileid: "104278119"
---
# <a name="appcontainer-isolation"></a><span data-ttu-id="100a7-103">Aislamiento de AppContainer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="100a7-103">AppContainer Isolation</span></span>

<span data-ttu-id="100a7-104">El aislamiento es el objetivo principal de un entorno de ejecución de AppContainer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="100a7-104">Isolation is the primary goal of an AppContainer execution environment.</span></span> <span data-ttu-id="100a7-105">Al aislar una aplicación de recursos innecesarios y otras aplicaciones, se minimizan las oportunidades de manipulación malintencionada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="100a7-105">By isolating an application from unneeded resources and other applications, opportunities for malicious manipulation are minimized.</span></span> <span data-ttu-id="100a7-106">Conceder acceso basado en privilegios mínimos evita que las aplicaciones y los usuarios tengan acceso a recursos más allá de sus derechos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="100a7-106">Granting access based upon least-privilege prevents applications and users from accessing resources beyond their rights.</span></span> <span data-ttu-id="100a7-107">Controlar el acceso a los recursos protege el proceso, el dispositivo y la red.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="100a7-107">Controlling access to resources protects the process, the device, and the network.</span></span>

<span data-ttu-id="100a7-108">La mayoría de las vulnerabilidades en Windows se inician con la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="100a7-108">Most vulnerabilities in Windows start with the application.</span></span> <span data-ttu-id="100a7-109">Algunos ejemplos comunes incluyen la interrupción de la aplicación del explorador o el envío de un documento incorrecto a Internet Explorer, así como la explotación de complementos, como Flash.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="100a7-109">Some common examples include an application breaking out of its browser or sending a bad document to Internet Explorer as well as exploitation of plugins, such as flash.</span></span> <span data-ttu-id="100a7-110">Cuanto más se puedan aislar estas aplicaciones en un AppContainer, más seguros serán el dispositivo y los recursos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="100a7-110">The more these applications can be isolated in an AppContainer, the safer the device and resources are.</span></span> <span data-ttu-id="100a7-111">Incluso si se aprovecha una vulnerabilidad en una aplicación, la aplicación no puede acceder a los recursos más allá de lo que se le concede a AppContainer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="100a7-111">Even if vulnerability in an app is exploited, the app cannot access resources beyond what is granted to the AppContainer.</span></span> <span data-ttu-id="100a7-112">Las aplicaciones malintencionadas no pueden asumir el resto del equipo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="100a7-112">Malicious apps cannot take over the rest of the machine.</span></span>

## <a name="credential-isolation"></a><span data-ttu-id="100a7-113">Aislamiento de credenciales</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="100a7-113">Credential Isolation</span></span>

<span data-ttu-id="100a7-114">Administrar la identidad y las credenciales, el AppContainer impide el uso de las credenciales de usuario para obtener acceso a los recursos o iniciar sesión en otros entornos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="100a7-114">Managing identity and credentials, the AppContainer prevents the use of user credentials to gain access to resources or login to other environments.</span></span> <span data-ttu-id="100a7-115">El entorno de AppContainer crea un identificador que usa las identidades combinadas del usuario y la aplicación, por lo que las credenciales son únicas para cada emparejamiento de usuario y aplicación, y la aplicación no puede suplantar al usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="100a7-115">The AppContainer environment creates an identifier that uses the combined identities of the user and the application, so credentials are unique to each user/application pairing and the application cannot impersonate the user.</span></span>

## <a name="device-isolation"></a><span data-ttu-id="100a7-116">Aislamiento de dispositivos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="100a7-116">Device Isolation</span></span>

<span data-ttu-id="100a7-117">Aislar la aplicación de recursos de dispositivo, como sensores pasivos (cámara, micrófono, GPS) y bombas de dinero (3G/4G, dial Phone) el entorno de AppContainer impide que la aplicación aproveche de forma malintencionada el dispositivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="100a7-117">Isolating the application from device resources, such as passive sensors (camera, microphone, GPS), and money pumps (3G/4G, dial phone) the AppContainer environment prevents the application from maliciously exploiting the device.</span></span> <span data-ttu-id="100a7-118">Estos recursos están bloqueados de forma predeterminada y se puede conceder acceso según sea necesario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="100a7-118">These resources are blocked by default and can be granted access as necessary.</span></span> <span data-ttu-id="100a7-119">En algunos casos, estos recursos están más protegidos por ' agentes '.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="100a7-119">In some cases these resources are further protected by 'brokers'.</span></span> <span data-ttu-id="100a7-120">Algunos recursos, como el teclado y el mouse, siempre están disponibles para el AppContainer y la aplicación residente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="100a7-120">Some resources, such as keyboard and mouse, are always available to the AppContainer and resident application.</span></span>

## <a name="file-isolation"></a><span data-ttu-id="100a7-121">Aislamiento de archivos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="100a7-121">File Isolation</span></span>

<span data-ttu-id="100a7-122">Al controlar el acceso al archivo y al registro, el entorno AppContainer evita que la aplicación modifique los archivos que no debería.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="100a7-122">Controlling file and registry access, the AppContainer environment prevents the application from modifying files that it should not.</span></span> <span data-ttu-id="100a7-123">El acceso de lectura y escritura se puede conceder a archivos persistentes específicos y claves del registro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="100a7-123">Read-write access can be granted to specific persistent files and registry keys.</span></span> <span data-ttu-id="100a7-124">El acceso de solo lectura es menos restringido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="100a7-124">Read-only access is less restricted.</span></span> <span data-ttu-id="100a7-125">Una aplicación siempre tiene acceso a los archivos residentes en memoria creados específicamente para ese AppContainer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="100a7-125">An application always has access to the memory resident files created specifically for that AppContainer.</span></span>

## <a name="network-isolation"></a><span data-ttu-id="100a7-126">Aislamiento de red</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="100a7-126">Network Isolation</span></span>

<span data-ttu-id="100a7-127">Al aislar la aplicación de los recursos de red más allá de los asignados específicamente, AppContainer evita que la aplicación ' escape ' a su entorno y aproveche de forma malintencionada los recursos de red.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="100a7-127">Isolating the application from network resources beyond those specifically allocated, AppContainer prevents the application from 'escaping' its environment and maliciously exploiting network resources.</span></span> <span data-ttu-id="100a7-128">Se puede conceder acceso granular para el acceso a Internet, el acceso a la intranet y la actuación como servidor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="100a7-128">Granular access can be granted for Internet access, Intranet access, and acting as a server.</span></span>

## <a name="process-isolation"></a><span data-ttu-id="100a7-129">Aislamiento de procesos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="100a7-129">Process Isolation</span></span>

<span data-ttu-id="100a7-130">Espacio aislado de los objetos de kernel de la aplicación, el entorno de AppContainer evita que la aplicación pueda influir en otros procesos de la aplicación, o influir en ellos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="100a7-130">Sandboxing the application kernel objects, the AppContainer environment prevents the application from influencing, or being influenced by, other application processes.</span></span> <span data-ttu-id="100a7-131">Esto evita que una aplicación contenida correctamente dañe otros procesos en caso de que se produzca una excepción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="100a7-131">This prevents a properly contained application from corrupting other processes in the event of an exception.</span></span>

## <a name="window-isolation"></a><span data-ttu-id="100a7-132">Aislamiento de ventanas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="100a7-132">Window Isolation</span></span>

<span data-ttu-id="100a7-133">Aislar la aplicación de otras ventanas, el entorno de AppContainer evita que la aplicación afecte a otras interfaces de aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="100a7-133">Isolating the application from other windows, the AppContainer environment prevents the application from affecting other application interfaces.</span></span>

 

 



