---
description: Al crear un objeto protegible, puede asignar un descriptor de seguridad al nuevo objeto.
ms.assetid: 5b276d27-31a4-4a83-83b0-c4044a427097
title: Descriptores de seguridad para nuevos objetos
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: ad3f9af674c83e4fc42448635bc54dfc0bb51b42
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 01/07/2021
ms.locfileid: "105666657"
---
# <a name="security-descriptors-for-new-objects"></a><span data-ttu-id="6812c-103">Descriptores de seguridad para nuevos objetos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6812c-103">Security Descriptors for New Objects</span></span>

<span data-ttu-id="6812c-104">Al crear un objeto protegible, puede asignar un [*descriptor de seguridad*](/windows/desktop/SecGloss/s-gly) al nuevo objeto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6812c-104">When you create a securable object, you can assign a [*security descriptor*](/windows/desktop/SecGloss/s-gly) to the new object.</span></span> <span data-ttu-id="6812c-105">Las funciones para crear objetos protegibles, como [**CreateFile**](/windows/desktop/api/fileapi/nf-fileapi-createfilea) o [**RegCreateKeyEx**](/windows/desktop/api/winreg/nf-winreg-regcreatekeyexa), tienen un parámetro que apunta a la estructura [**de \_ atributos de seguridad**](/previous-versions/windows/desktop/legacy/aa379560(v=vs.85)) que puede contener un puntero al descriptor de seguridad del nuevo objeto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6812c-105">The functions for creating securable objects, such as [**CreateFile**](/windows/desktop/api/fileapi/nf-fileapi-createfilea) or [**RegCreateKeyEx**](/windows/desktop/api/winreg/nf-winreg-regcreatekeyexa), have a parameter that points to the [**SECURITY\_ATTRIBUTES**](/previous-versions/windows/desktop/legacy/aa379560(v=vs.85)) structure that can contain a pointer to the new object's security descriptor.</span></span> <span data-ttu-id="6812c-106">Para ver el código de ejemplo que crea un descriptor de seguridad y, a continuación, llama a **RegCreateKeyEx** para asignar el descriptor de seguridad a una nueva clave del registro, vea [crear un descriptor de seguridad para un nuevo objeto en C++](creating-a-security-descriptor-for-a-new-object-in-c--.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6812c-106">For sample code that builds a security descriptor and then calls **RegCreateKeyEx** to assign the security descriptor to a new registry key, see [Creating a Security Descriptor for a New Object in C++](creating-a-security-descriptor-for-a-new-object-in-c--.md).</span></span>

<span data-ttu-id="6812c-107">El componente del sistema o el servidor que administra el objeto puede almacenar el descriptor de seguridad especificado o predeterminado para convertirlo en un atributo persistente del objeto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6812c-107">The system component or server that manages the object can store the specified or default security descriptor to make it a persistent attribute of the object.</span></span> <span data-ttu-id="6812c-108">Si el creador de un objeto no especifica un descriptor de seguridad, el sistema utiliza información de seguridad heredada o predeterminada para crear un descriptor de seguridad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6812c-108">If an object's creator does not specify a security descriptor, the system uses inherited or default security information to create a security descriptor.</span></span> <span data-ttu-id="6812c-109">Puede usar funciones para cambiar la información del descriptor de seguridad de un objeto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6812c-109">You can use functions to change the information in an object's security descriptor.</span></span>

<span data-ttu-id="6812c-110">Los objetos de servicio de directorio, archivos, directorios, claves del registro y equipos de escritorio son objetos protegibles que pueden tener un objeto primario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6812c-110">Directory service objects, files, directories, registry keys, and desktops are securable objects that can have a parent object.</span></span> <span data-ttu-id="6812c-111">Al crear uno de estos objetos, el sistema comprueba las ACE heredables en el descriptor de seguridad del objeto primario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6812c-111">When you create one of these objects, the system checks for inheritable ACEs in the security descriptor of the parent object.</span></span> <span data-ttu-id="6812c-112">Normalmente, el sistema combina cualquier ACE heredable en las ACL del descriptor de seguridad del nuevo objeto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6812c-112">The system typically merges any inheritable ACEs into the ACLs of the new object's security descriptor.</span></span> <span data-ttu-id="6812c-113">Puede evitar que una DACL o SACL herede las ACE mediante el establecimiento de los \_ bits protegidos de la DACL de se \_ protegido o \_ SACL \_ protegida en los bits de control del descriptor de seguridad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6812c-113">You can prevent a DACL or SACL from inheriting ACEs by setting the SE\_DACL\_PROTECTED or SE\_SACL\_PROTECTED bits in the security descriptor's control bits.</span></span> <span data-ttu-id="6812c-114">Para obtener más información, vea [herencia de ACE](ace-inheritance.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6812c-114">For more information, see [ACE inheritance](ace-inheritance.md).</span></span>

 

 
