---
title: Eventos (Administración remota de Windows)
description: El servicio Recopilador de eventos usa el protocolo WS-Management para recopilar eventos de equipos remotos.
ms.assetid: 5c8e0559-c576-4ac6-b636-c4a6fc399c9f
ms.tgt_platform: multiple
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
topic_type:
- kbArticle
api_name: ''
api_type: ''
api_location: ''
ms.openlocfilehash: 06f96877904a5e76ea61a6b2f636e962e4dbd9b9
ms.sourcegitcommit: 8fa6614b715bddf14648cce36d2df22e5232801a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 12/10/2020
ms.locfileid: "104421765"
---
# <a name="events-windows-remote-management"></a><span data-ttu-id="ab73c-103">Eventos (Administración remota de Windows)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab73c-103">Events (Windows Remote Management)</span></span>

<span data-ttu-id="ab73c-104">El servicio Recopilador de eventos usa el protocolo WS-Management para recopilar eventos de equipos remotos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab73c-104">The Event Collector service uses the WS-Management protocol to collect events from remote computers.</span></span> <span data-ttu-id="ab73c-105">Con el servicio Recopilador de eventos, puede crear suscripciones a eventos de Windows en equipos remotos y eventos de hardware generados por los controladores de administración de placa base (BMC).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab73c-105">With the Event Collector service, you can create subscriptions to Windows events on remote computers and hardware events generated by baseboard management controllers (BMCs).</span></span> <span data-ttu-id="ab73c-106">Los BMC deben admitir el protocolo de WS-Management.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab73c-106">BMCs must support the WS-Management protocol.</span></span>

<span data-ttu-id="ab73c-107">Cuando se crea una suscripción, los eventos se reenvían al equipo en el que se ha creado la suscripción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab73c-107">When you create a subscription, the events are forwarded to the computer on which the subscription has been created.</span></span> <span data-ttu-id="ab73c-108">Aparecerán en el Visor de eventos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab73c-108">They will appear in the Event Viewer.</span></span>

<span data-ttu-id="ab73c-109">Los eventos de hardware generados por la interfaz de administración de plataforma inteligente (IPMI) en equipos basados en Windows se recopilan localmente mediante el controlador IPMI y se almacenan en el registro de eventos de hardware, después del cual se pueden reenviar como otros eventos del sistema operativo Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab73c-109">Hardware events generated by Intelligent Platform Management Interface (IPMI) on Windows-based computers are collected locally using the IPMI driver and stored in the Hardware Events log, after which they can be forwarded like other Windows operating system events.</span></span>

<span data-ttu-id="ab73c-110">Puede crear suscripciones mediante la herramienta de línea de comandos Wecutil.exe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab73c-110">You can create subscriptions by using the Wecutil.exe command-line tool.</span></span> <span data-ttu-id="ab73c-111">Para obtener más información sobre cómo usar esta herramienta, escriba **wecutil/?** en el símbolo del sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab73c-111">For more information about how to use this tool, at a command prompt type **wecutil /?**.</span></span> <span data-ttu-id="ab73c-112">Para obtener más información sobre el servicio Recopilador de eventos, vea [recopilador de eventos de Windows](/windows/desktop/WEC/windows-event-collector).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab73c-112">For more information about the Event Collector service, see [Windows Event Collector](/windows/desktop/WEC/windows-event-collector).</span></span>

> [!Note]  
> <span data-ttu-id="ab73c-113">Administración remota de Windows API requieren que todas las direcciones IPv6 estén entre corchetes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab73c-113">Windows Remote Management APIs require that all IPv6 addresses are enclosed in square brackets.</span></span>

 

> [!Caution]
>
> <span data-ttu-id="ab73c-114">Al usar suscripciones iniciadas por el recopilador, limite el número de equipos remotos a 500 y aísle el servicio [recopilador de eventos de Windows](/windows/desktop/WEC/windows-event-collector) (wecsvc) en un proceso de host independiente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab73c-114">When using Collector-initiated subscriptions, limit the number of remote computers to 500 and isolate the [Windows Event Collector](/windows/desktop/WEC/windows-event-collector) service (wecsvc) in a separate host process.</span></span>
>
> <span data-ttu-id="ab73c-115">Un error de conexión contendrá un subproceso hasta que se agote el tiempo de espera. Un gran número de errores de conexión simultáneos puede provocar el agotamiento del grupo de subprocesos y dejar que el servidor deje de responder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab73c-115">A connection error will hold a thread until it times out. A large number of simultaneous connection errors can cause thread pool exhaustion and render the server unresponsive.</span></span>

 

 

 
