---
title: Administración remota de hardware
description: Administración remota de hardware
ms.assetid: 0ea6d075-6154-4ab9-adcb-e599e5aee614
ms.tgt_platform: multiple
keywords:
- Administración remota de hardware
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 68bbb470d513b49d2158865c4c42051cc16856ed
ms.sourcegitcommit: 592c9bbd22ba69802dc353bcb5eb30699f9e9403
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 08/20/2020
ms.locfileid: "103791697"
---
# <a name="remote-hardware-management"></a><span data-ttu-id="5781b-104">Administración remota de hardware</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5781b-104">Remote Hardware Management</span></span>

<span data-ttu-id="5781b-105">Administración remota de Windows la administración de hardware está diseñada para reducir los costos generales de administración de TI mediante la supervisión y el control de los componentes de hardware remotos, especialmente antes de que se inicie el sistema y después de un error del sistema operativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5781b-105">Windows Remote Management hardware management is intended to reduce overall IT administration costs by providing monitoring and control of remote hardware components, especially before the system is started and after an operating system failure.</span></span>

<span data-ttu-id="5781b-106">Los fabricantes de equipos originales (OEM) han desarrollado una arquitectura común para satisfacer la necesidad de administración de hardware.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5781b-106">Original Equipment Manufacturers (OEMs) have developed a common architecture to address the need for hardware management.</span></span> <span data-ttu-id="5781b-107">Una parte importante de esta arquitectura es el [*controlador de administración de placa base*](windows-remote-management-glossary.md) (BMC).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5781b-107">An important piece of this architecture is the [*baseboard management controller*](windows-remote-management-glossary.md) (BMC).</span></span> <span data-ttu-id="5781b-108">Un BMC es un dispositivo especializado que supervisa el estado del equipo servidor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5781b-108">A BMC is a specialized device that monitors the state of the server computer.</span></span> <span data-ttu-id="5781b-109">El BMC proporciona control remoto del hardware del servidor, recupera datos de estado y recibe notificaciones sobre los errores críticos y otros cambios de estado de hardware.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5781b-109">The BMC provides remote control of server hardware, retrieves status data, and receives notifications about critical errors and other hardware status changes.</span></span> <span data-ttu-id="5781b-110">Un script o una aplicación que está supervisando un servidor remoto puede obtener datos del servidor, ya sea [*en banda*](windows-remote-management-glossary.md), a través del sistema operativo remoto o [*fuera de banda*](windows-remote-management-glossary.md), directamente desde el BMC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5781b-110">A script or application that is monitoring a remote server can obtain data from the server either [*in-band*](windows-remote-management-glossary.md), through the remote operating system, or [*out-of-band*](windows-remote-management-glossary.md), directly from the BMC.</span></span>

<span data-ttu-id="5781b-111">Un BMC tiene sensores que pueden detectar, por ejemplo, cuando el equipo servidor se está sobrecalentaendo o cuando el voltaje está fuera del intervalo aceptable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5781b-111">A BMC has sensors that can detect, for example, when the server computer is overheating or when voltage is out of the acceptable range.</span></span> <span data-ttu-id="5781b-112">Existen varios estándares para definir la arquitectura de BMC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5781b-112">Several standards exist to define the architecture of BMC.</span></span> <span data-ttu-id="5781b-113">La [*interfaz de administración de plataforma inteligente (IPMI)*](windows-remote-management-glossary.md) es un estándar de este tipo que se usa con frecuencia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5781b-113">The [*Intelligent Platform Management Interface (IPMI)*](windows-remote-management-glossary.md) is one such standard that is used frequently.</span></span> <span data-ttu-id="5781b-114">Sin embargo, a pesar del estándar IPMI, el acceso de administración al hardware del servidor es propietario y requiere el uso de las herramientas de administración proporcionadas por los OEM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5781b-114">However, despite the IPMI standard, management access to server hardware is proprietary and requires use of management tools supplied by OEMs.</span></span> <span data-ttu-id="5781b-115">Además, el acceso remoto a un BMC se proporciona mediante un protocolo de conexión especializada, el protocolo de control de administración remota (RMCP), que tiene mecanismos de seguridad no estándar para la autenticación de acceso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5781b-115">Also, remote access to a BMC is provided using a specialized wire protocol, Remote Management Control Protocol (RMCP), which has nonstandard security mechanisms for authentication of access.</span></span>

<span data-ttu-id="5781b-116">El [proveedor IPMI](/previous-versions/windows/desktop/ipmiprv/ipmi-provider) de Microsoft y el controlador IPMI permiten obtener datos de BMC de equipos de servidores remotos a través de un proveedor WMI estándar con [clases](/previous-versions/windows/desktop/ipmiprv/ipmi-provider)WMI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5781b-116">The Microsoft [IPMI provider](/previous-versions/windows/desktop/ipmiprv/ipmi-provider) and IPMI driver, allow you to obtain BMC data from remote server computers through a standard WMI provider with WMI [classes](/previous-versions/windows/desktop/ipmiprv/ipmi-provider).</span></span> <span data-ttu-id="5781b-117">Aunque puede escribir un script de WMI normal que obtenga datos remotos a través de DCOM, en muchos casos el método preferido para obtener datos de IPMI es mediante la utilidad de línea de comandos de **WinRM** o la API de [scripting](winrm-scripting-api.md) de WinRM o la [API de C++ de WinRM](winrm-c---api.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5781b-117">While you can write a normal WMI script that obtains remote data through DCOM, in many cases the preferred method of obtaining IPMI data is through the **Winrm** command-line utility or the [WinRM Scripting API](winrm-scripting-api.md) or [WinRM C++ API](winrm-c---api.md).</span></span> <span data-ttu-id="5781b-118">La utilidad WinRM y las API del servicio WinRM se basan en el protocolo WS-Management y pueden obtener datos IPMI desde un equipo local o remoto sin usar DCOM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5781b-118">The Winrm utility and the WinRM service APIs rely on the WS-Management protocol and can obtain IPMI data either from local or remote computer without using DCOM.</span></span>

<span data-ttu-id="5781b-119">El BMC también tiene una base de datos de eventos denominada registro de eventos del sistema (SEL) que registra los eventos en el equipo supervisado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5781b-119">The BMC also has an event database called the System Event Log (SEL) which records events in the monitored computer.</span></span> <span data-ttu-id="5781b-120">No se puede suscribir para que estos eventos se entreguen a un script como se puede hacer con las clases de eventos de WMI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5781b-120">You cannot subscribe to have these events delivered to a script as you can with WMI event classes.</span></span> <span data-ttu-id="5781b-121">Sin embargo, puede usar la herramienta de línea de comandos Wecutil.exe para suscribirse a ellas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5781b-121">However, you can use the Wecutil.exe command-line tool to subscribe to them.</span></span> <span data-ttu-id="5781b-122">Para obtener más información sobre cómo usar esta herramienta, escriba **wecutil/?** en el símbolo del sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5781b-122">For more information about how to use this tool, at a command prompt type **wecutil /?**.</span></span>

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="5781b-123">Temas relacionados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5781b-123">Related topics</span></span>

<dl> <dt>

[<span data-ttu-id="5781b-124">Protocolo WS-Management</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5781b-124">WS-Management Protocol</span></span>](ws-management-protocol.md)
</dt> <dt>

[<span data-ttu-id="5781b-125">Acerca de Administración remota de Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5781b-125">About Windows Remote Management</span></span>](about-windows-remote-management.md)
</dt> </dl>

 

 