---
description: Contiene información sobre la interfaz de programación del servicio de configuración inalámbrica rápida en Windows XP y Windows Server 2003.
ms.assetid: cd9e8fc0-0a65-4654-95aa-201751183521
title: Referencia de configuración inalámbrica cero
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 3ebe202e16aa38fef617f382559f124772d50a58
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 01/07/2021
ms.locfileid: "104276702"
---
# <a name="wireless-zero-configuration-reference"></a><span data-ttu-id="ccd65-103">Referencia de configuración inalámbrica cero</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccd65-103">Wireless Zero Configuration Reference</span></span>

<span data-ttu-id="ccd65-104">\[La interfaz de programación de configuración inalámbrica cero ya no se admite en Windows Vista y Windows Server 2008.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccd65-104">\[The Wireless Zero Configuration programming interface is no longer supported as of Windows Vista and Windows Server 2008.</span></span> <span data-ttu-id="ccd65-105">En su lugar, use la [API WiFi nativa](native-wifi-reference.md), que proporciona una funcionalidad similar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccd65-105">Instead, use the [Native Wifi API](native-wifi-reference.md), which provides similar functionality.</span></span> <span data-ttu-id="ccd65-106">Para obtener más información, consulte [acerca de la API WiFi nativa](about-the-native-wifi-api.md).\]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccd65-106">For more information, see [About the Native Wifi API](about-the-native-wifi-api.md).\]</span></span>

<span data-ttu-id="ccd65-107">Esta sección contiene información sobre la interfaz de programación del servicio de configuración inalámbrica rápida en Windows XP y Windows Server 2003.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccd65-107">This section contains information on the programming interface for the Wireless Zero Configuration service on Windows XP and Windows Server 2003.</span></span> <span data-ttu-id="ccd65-108">Los temas incluyen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccd65-108">The topics include:</span></span>

-   [<span data-ttu-id="ccd65-109">Funciones de configuración inalámbrica cero</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccd65-109">Wireless Zero Configuration Functions</span></span>](wireless-zero-configuration-functions.md)
-   [<span data-ttu-id="ccd65-110">Estructuras de configuración inalámbrica cero</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccd65-110">Wireless Zero Configuration Structures</span></span>](wireless-zero-configuration-structures.md)

<span data-ttu-id="ccd65-111">La configuración inalámbrica rápida es un servicio de Windows en Windows XP y Windows Server 2003 que se usa para configurar y administrar conexiones de red inalámbrica en un adaptador inalámbrico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccd65-111">Wireless Zero Configuration is a Windows service on Windows XP and Windows Server 2003 that is used to configure and manage wireless network connections on a wireless adapter.</span></span> <span data-ttu-id="ccd65-112">El nombre del servicio para la configuración inalámbrica rápida es WZCSVC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccd65-112">The service name for Wireless Zero Configuration is WZCSVC.</span></span> <span data-ttu-id="ccd65-113">En Windows XP, el nombre para mostrar del servicio WZCSVC es configuración inalámbrica rápida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccd65-113">On Windows XP, the display name for the WZCSVC service is Wireless Zero Configuration.</span></span> <span data-ttu-id="ccd65-114">En Windows Server 2003, el nombre para mostrar del servicio WZCSVC es configuración inalámbrica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccd65-114">On Windows Server 2003, the display name for the WZCSVC service is Wireless Configuration.</span></span>

<span data-ttu-id="ccd65-115">El servicio de configuración inalámbrica rápida se inicia normalmente en el momento del arranque.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccd65-115">The Wireless Zero Configuration service is normally started at boot time.</span></span> <span data-ttu-id="ccd65-116">La interfaz de programación del servicio de configuración inalámbrica rápida solo se puede usar si se ha iniciado el servicio de configuración inalámbrica cero.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccd65-116">The programming interface for the Wireless Zero Configuration service can be used only if the Wireless Zero Configuration service has been started.</span></span> <span data-ttu-id="ccd65-117">Si no se inicia el servicio de configuración inalámbrica cero, las funciones de configuración de la conexión inalámbrica cero devolverán un error.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccd65-117">If the Wireless Zero Configuration service is not started, then the Wireless Zero Configuration functions will return an error.</span></span>

<span data-ttu-id="ccd65-118">Para habilitar el servicio de configuración inalámbrica rápida para que se inicie automáticamente, vaya al botón **iniciar** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccd65-118">To enable the Wireless Zero Configuration service so it starts up automatically, go to the **Start** button.</span></span> <span data-ttu-id="ccd65-119">Seleccione la opción **configuración** y, a continuación, seleccione **Panel de control**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccd65-119">Select the **Settings** option and then select **Control Panel**.</span></span> <span data-ttu-id="ccd65-120">Si usa la vista de Windows XP, seleccione la categoría **rendimiento y mantenimiento** y, a continuación, seleccione **herramientas administrativas**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccd65-120">If you are using the Windows XP view, select the **Performance and Maintenance** category and then select **Administrative Tools**.</span></span> <span data-ttu-id="ccd65-121">Si utiliza la vista clásica, seleccione **herramientas administrativas**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccd65-121">If you are using the Classic View, then select **Administrative Tools**.</span></span> <span data-ttu-id="ccd65-122">Haga clic en el icono **servicios** en el panel izquierdo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccd65-122">Click the **Services** icon in the left pane.</span></span> <span data-ttu-id="ccd65-123">Haga clic en el icono configuración inalámbrica de cero en el panel derecho y cambie el **tipo de inicio** Dropbox a **automático**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccd65-123">Click the Wireless Zero Configuration icon in the right pane and change the **Startup Type** dropbox to **Automatic**.</span></span> <span data-ttu-id="ccd65-124">Esta configuración establecerá el servicio para que se inicie automáticamente durante el arranque.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccd65-124">This setting will set the service to start automatically at boot time.</span></span> <span data-ttu-id="ccd65-125">A continuación, haga clic en el botón **iniciar** para iniciar el servicio de configuración inalámbrica cero inalámbrica cero y haga clic en el botón **Aceptar** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccd65-125">Then click the **Start** button to start the Wireless Zero Wireless Zero Configuration service and click the **OK** button.</span></span>

<span data-ttu-id="ccd65-126">La configuración inalámbrica rápida también se puede iniciar y detener desde un símbolo del sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccd65-126">The Wireless Zero Configuration can also be started and stopped from a command prompt.</span></span> <span data-ttu-id="ccd65-127">Para iniciar la configuración de la conexión inalámbrica de cero, ejecute el siguiente comando:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccd65-127">To start the Wireless Zero Configuration, run the following command:</span></span>

<span data-ttu-id="ccd65-128">**net start wzcsvc**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccd65-128">**net start wzcsvc**</span></span>

<span data-ttu-id="ccd65-129">Para detener la configuración de la conexión inalámbrica de cero, ejecute el siguiente comando:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccd65-129">To stop the Wireless Zero Configuration, run the following command:</span></span>

<span data-ttu-id="ccd65-130">**net stop wzcsvc**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccd65-130">**net stop wzcsvc**</span></span>

 

 



