---
description: Este tema no está actualizado. Para obtener la información más reciente, consulte la especificación del esquema de impresión.
ms.assetid: 2f6c51a3-003c-4d68-9e4d-9be5d325a477
title: Conectar PrintCapabilities con el esquema de impresión
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 17d2f5a34421dba2402bce1d6699f208fd58c799
ms.sourcegitcommit: de72a1294df274b0a71dc0fdc42d757e5f6df0f3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 03/05/2021
ms.locfileid: "105678665"
---
# <a name="connecting-printcapabilities-with-the-print-schema"></a><span data-ttu-id="999e7-104">Conectar PrintCapabilities con el esquema de impresión</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="999e7-104">Connecting PrintCapabilities with the Print Schema</span></span>

<span data-ttu-id="999e7-105">Este tema no está actualizado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="999e7-105">This topic is not current.</span></span> <span data-ttu-id="999e7-106">Para obtener la información más reciente, consulte la [especificación del esquema de impresión](https://download.microsoft.com/download/D/E/C/DECA6E6B-3E81-48E7-B7EF-6D92A547D03C/print-schema-spec-2-0.zip).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="999e7-106">For the most current information, see the [Print Schema Specification](https://download.microsoft.com/download/D/E/C/DECA6E6B-3E81-48E7-B7EF-6D92A547D03C/print-schema-spec-2-0.zip).</span></span>

<span data-ttu-id="999e7-107">El esquema de PrintCapabilities general cubre la estructura, el propósito y el uso de los distintos tipos de elemento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="999e7-107">The general PrintCapabilities Schema covers the structure, purpose, and use of the various element types.</span></span> <span data-ttu-id="999e7-108">Especifica el atributo de nombre que se usa para definir instancias específicas de cada tipo de elemento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="999e7-108">It specifies the name attribute that is used to define specific instances of each element type.</span></span> <span data-ttu-id="999e7-109">Especifica que los autores de PrintCapabilities pueden usar instancias de elementos definidos por las palabras clave del esquema de impresión o que pueden introducir sus propias instancias definidas de forma privada, siempre que estas instancias definidas de forma privada se definan en un espacio de nombres que se identifique claramente como su propia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="999e7-109">It specifies that PrintCapabilities authors may use instances of elements defined by the Print Schema Keywords, or they may introduce their own privately-defined instances, as long as these privately-defined instances are defined in a namespace that is clearly identified as their own.</span></span> <span data-ttu-id="999e7-110">(Los autores de PrintCapabilities también pueden usar instancias definidas previamente en otro espacio de nombres privado).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="999e7-110">(PrintCapabilities authors may also use instances previously defined in another private namespace.)</span></span>

<span data-ttu-id="999e7-111">En el documento imprimir palabras clave del esquema se definen las instancias específicas de cada tipo de elemento disponible para su uso en documentos de PrintCapabilities y en elementos PrintTicket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="999e7-111">The Print Schema Keywords document defines the specific instances of each element type available for use in PrintCapabilities documents and in PrintTickets.</span></span> <span data-ttu-id="999e7-112">También documenta su finalidad y uso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="999e7-112">It also documents their purpose and usage.</span></span> <span data-ttu-id="999e7-113">El documento imprimir palabras clave del esquema también define instancias de varios tipos de elemento, como se indica a continuación:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="999e7-113">The Print Schema Keywords document also defines instances of several element types, as follows:</span></span>

-   <span data-ttu-id="999e7-114">Instancias de propiedad y subpropiedad que residen en la raíz del documento de PrintCapabilities</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="999e7-114">Property and subproperty instances that reside at the root of the PrintCapabilities document</span></span>

    -   <span data-ttu-id="999e7-115">Estos elementos describen los distintos aspectos y capacidades del dispositivo, y proporcionan un vocabulario común para la descripción de los dispositivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="999e7-115">These elements describe the various aspects and capabilities of the device, and provide a common vocabulary for describing devices.</span></span>

-   <span data-ttu-id="999e7-116">Instancias de propiedades y subpropiedades que son elementos secundarios de elementos de característica</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="999e7-116">Property and subproperty instances that are children of Feature elements</span></span>

    -   <span data-ttu-id="999e7-117">Estos elementos describen diversos aspectos relacionados con una característica específica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="999e7-117">These elements describe various aspects related to a specific Feature.</span></span>

-   <span data-ttu-id="999e7-118">Instancias de propiedad y subpropiedad que son elementos secundarios de elementos de opción</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="999e7-118">Property and subproperty instances that are children of Option elements</span></span>

    -   <span data-ttu-id="999e7-119">Estos elementos describen los distintos aspectos y capacidades del dispositivo que dependen de la opción seleccionada para una característica específica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="999e7-119">These elements describe the various aspects and capabilities of the device that are dependent on the Option selected for a specific Feature.</span></span> <span data-ttu-id="999e7-120">Estos podrían reemplazarse por instancias de propiedad ubicadas en la raíz del documento de PrintCapabilities, pero ofrecen más comodidad en algunos casos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="999e7-120">These could be replaced by Property instances located at the root of the PrintCapabilities document, but offer additional convenience in some cases.</span></span> <span data-ttu-id="999e7-121">Para obtener más información, vea [Agregar instancias de propiedad](adding-property-instances.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="999e7-121">For more information, see [Adding Property Instances](adding-property-instances.md).</span></span>

<!-- -->

-   <span data-ttu-id="999e7-122">Instancias de ScoredProperty</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="999e7-122">ScoredProperty instances</span></span>

    -   <span data-ttu-id="999e7-123">Las instancias de ScoredProperty definen el lenguaje que se usa para caracterizar una opción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="999e7-123">ScoredProperty instances define the language that is used to characterize an Option.</span></span> <span data-ttu-id="999e7-124">Las instancias de ScoredProperty definidas en las palabras clave del esquema de impresión permiten que las instancias de opciones escritas por muchas partes diferentes para muchos dispositivos sean portátiles y que sean entendidas por cualquier otro controlador de dispositivo, PrintCapabilities o proveedor de PrintTicket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="999e7-124">The ScoredProperty instances defined in the Print Schema Keywords make it possible for Option instances written by many different parties for many devices to be portable, and to be understood by any other device driver or PrintCapabilities or PrintTicket provider.</span></span>

-   <span data-ttu-id="999e7-125">Instancias de valor ScoredProperty</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="999e7-125">ScoredProperty Value instances</span></span>

    -   <span data-ttu-id="999e7-126">Estas instancias de valor se proporcionan por la misma razón que se proporcionan las instancias de ScoredProperty.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="999e7-126">These Value instances are provided for the same reason that ScoredProperty instances are provided.</span></span>

-   <span data-ttu-id="999e7-127">Instancias de características</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="999e7-127">Feature instances</span></span>

    -   <span data-ttu-id="999e7-128">Cada opción debe pertenecer a una característica específica, lo que requiere que se defina la propia característica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="999e7-128">Each Option must belong to a specific Feature, thereby requiring the Feature itself to be defined.</span></span>

-   <span data-ttu-id="999e7-129">Instancias de ParameterDef</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="999e7-129">ParameterDef instances</span></span>

    -   <span data-ttu-id="999e7-130">Una instancia de ParameterDef proporcionada por palabras clave del esquema de impresión también define un valor para cada propiedad que contiene.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="999e7-130">A Print Schema Keywords-supplied ParameterDef instance also defines a Value for each Property contained in it.</span></span> <span data-ttu-id="999e7-131">El proveedor de PrintCapabilities es libre de modificar las instancias de valor de las instancias de propiedad que se pueden cambiar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="999e7-131">The PrintCapabilities provider is free to modify the Value instances for those Property instances that can be changed.</span></span> <span data-ttu-id="999e7-132">Para obtener información sobre qué instancias de propiedad se pueden cambiar y cuáles no se pueden cambiar (son inmutables), vea [elementos ParameterDef y ParameterInit](parameterdef-and-parameterinit-elements.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="999e7-132">For information about which Property instances can be changed, and which cannot be changed (are immutable), see [ParameterDef and ParameterInit Elements](parameterdef-and-parameterinit-elements.md).</span></span>

<span data-ttu-id="999e7-133">Es importante tener en cuenta que el esquema de PrintCapabilities no denomina ninguna instancia de opción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="999e7-133">It is important to note the PrintCapabilities Schema does not name any Option instances.</span></span> <span data-ttu-id="999e7-134">Las instancias de opción se caracterizan únicamente por sus instancias de ScoredProperty tomadas en conjunto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="999e7-134">Option instances are characterized solely by their ScoredProperty instances taken as a whole.</span></span> <span data-ttu-id="999e7-135">Una idea equivocada habitual es que el uso del atributo ' name ' para definir una opción identifica las instancias de opción, pero esto es incorrecto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="999e7-135">A common misconception is that using the 'name' attribute to define an Option identifies Option instances, but this is incorrect.</span></span> <span data-ttu-id="999e7-136">Los elementos de opción no deben ser únicos para las instancias de opción del mismo nivel, ni tampoco usar el atributo ' name ' para definir una opción necesaria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="999e7-136">Option elements are not required to be unique for sibling Option instances, nor is using the 'name' attribute to define an Option required.</span></span>

<span data-ttu-id="999e7-137">En el documento imprimir palabras clave del esquema se define un espacio de nombres estándar al que pertenecen todos los atributos de nombre de instancia en los esquemas de PrintCapabilities y PrintTicket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="999e7-137">The Print Schema Keywords document defines a standard namespace to which all instance name attributes in the PrintCapabilities and PrintTicket schemas belong.</span></span> <span data-ttu-id="999e7-138">Todas las etiquetas de tipo de elemento y los atributos XML que usan los tipos de elemento también pertenecen a este espacio de nombres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="999e7-138">All element type tags and XML Attributes used by the element types also belong to this namespace.</span></span>

<span data-ttu-id="999e7-139">Para cada instancia definida en el esquema de PrintCapabilities, el esquema de PrintCapabilities especifica tanto el atributo de nombre como la ubicación de la instancia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="999e7-139">For each instance defined in the PrintCapabilities Schema, the PrintCapabilities Schema specifies both the name attribute and the location of the instance.</span></span> <span data-ttu-id="999e7-140">El proveedor y el cliente deben conservar ambos al usar esta instancia en su documento PrintCapabilities o PrintTicket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="999e7-140">The provider and client must preserve both when using this instance in their PrintCapabilities document or PrintTicket.</span></span>

<span data-ttu-id="999e7-141">El documento imprimir palabras clave del esquema designa algunas instancias como obligatorias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="999e7-141">The Print Schema Keywords document designates some instances as mandatory.</span></span> <span data-ttu-id="999e7-142">Estas instancias deben aparecer en cada documento de PrintCapabilities y deben inicializarse correctamente con valores válidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="999e7-142">These instances must appear in every PrintCapabilities document and must be properly initialized with valid Values.</span></span> <span data-ttu-id="999e7-143">Todas las instancias de las palabras clave del esquema de impresión que no están designadas como obligatorias son opcionales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="999e7-143">All instances in the Print Schema Keywords that are not designated as mandatory are optional.</span></span>

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="999e7-144">Temas relacionados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="999e7-144">Related topics</span></span>

<dl> <dt>

[<span data-ttu-id="999e7-145">Especificación del esquema de impresión</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="999e7-145">Print Schema Specification</span></span>](https://download.microsoft.com/download/D/E/C/DECA6E6B-3E81-48E7-B7EF-6D92A547D03C/print-schema-spec-2-0.zip)
</dt> </dl>

 

 



