---
description: Para evitar conflictos de restricciones, los proveedores de PrintTicket deben admitir la validación que los clientes usan para realizar la validación en su PrintTicket.
ms.assetid: f4c66812-8782-4a85-8a74-3505c4e73e56
title: Restricciones y validación de PrintTicket
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 08abc07f0ef96e94720f8f9431a192e5dbcac669
ms.sourcegitcommit: 5d4e99f4c8f42f5f543e52cb9beb9fb13ec56c5f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 06/19/2021
ms.locfileid: "112409578"
---
# <a name="constraints-and-printticket-validation"></a><span data-ttu-id="0e075-103">Restricciones y validación de PrintTicket</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e075-103">Constraints and PrintTicket Validation</span></span>

<span data-ttu-id="0e075-104">Este tema no es actual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e075-104">This topic is not current.</span></span> <span data-ttu-id="0e075-105">Para obtener la información más reciente, vea [La especificación del esquema de impresión](https://download.microsoft.com/download/D/E/C/DECA6E6B-3E81-48E7-B7EF-6D92A547D03C/print-schema-spec-2-0.zip).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e075-105">For the most current information, see the [Print Schema Specification](https://download.microsoft.com/download/D/E/C/DECA6E6B-3E81-48E7-B7EF-6D92A547D03C/print-schema-spec-2-0.zip).</span></span>

<span data-ttu-id="0e075-106">Como se describe en la sección Esquema de PrintCapabilities, algunos de los posibles resultados de configuración expresados en un documento PrintCapabilities no son válidos para el dispositivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e075-106">As discussed in the PrintCapabilities Schema section, some of the possible configuration outcomes expressed in a PrintCapabilities document are invalid for the device.</span></span> <span data-ttu-id="0e075-107">Se dice que las configuraciones que no son válidas contienen conflictos de restricciones (un término que se usa en el mundo de los archivos PPD/GPD).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e075-107">Configurations that are invalid are said to contain constraint conflicts (a term used in the world of PPD/GPD files).</span></span> <span data-ttu-id="0e075-108">Para evitar conflictos de restricciones, los proveedores de PrintTicket deben admitir una operación de validación PrintTicket que los clientes usan para realizar la validación en su PrintTicket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e075-108">In order to prevent constraint conflicts, PrintTicket providers must support a PrintTicket validation operation that clients use to perform validation on their PrintTicket.</span></span> <span data-ttu-id="0e075-109">Esta operación debe detectar si la configuración especificada puede producirse en el dispositivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e075-109">This operation should detect whether the specified configuration can occur on the device.</span></span> <span data-ttu-id="0e075-110">Si no se puede producir la configuración (porque los elementos Feature y Option especificados no existen en el dispositivo actual o porque la configuración está restringida), la operación debe modificar la entrada PrintTicket para que contenga valores válidos sin restricciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e075-110">If the configuration cannot occur (because the Feature and Option elements specified do not exist in the current device, or because the configuration is constrained), the operation should modify the input PrintTicket so that it contains valid, unconstrained settings.</span></span> <span data-ttu-id="0e075-111">La operación también puede quitar o validar otra información en PrintTicket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e075-111">The operation might remove or validate other information in the PrintTicket as well.</span></span> <span data-ttu-id="0e075-112">Tenga en cuenta que cuando se encuentra un conflicto de restricción, el código de validación debe cambiar la configuración de uno de los atributos de dispositivo para evitar el conflicto de restricción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e075-112">Note that when a constraint conflict is encountered, the validation code must change the setting of one of the device attributes in order to avoid the constraint conflict.</span></span> <span data-ttu-id="0e075-113">[Las definiciones de opciones](option-definitions.md) sugieren que se debe usar un proceso de puntuación definido por el controlador de dispositivo para determinar qué atributo de dispositivo se debe cambiar para conservar mejor la intención original del usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e075-113">[Option Definitions](option-definitions.md) suggests that a device driver defined scoring process should be used to determine which device attribute should be changed in order to best preserve the user's original intent.</span></span> <span data-ttu-id="0e075-114">El código de validación podría codificar de forma hardcode el proceso de puntuación para favorecer un atributo de dispositivo sobre otro, o bien podría usar la información proporcionada por una instancia de propiedad determinada en PrintTicket para guiar la resolución.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e075-114">The validation code might hardcode the scoring process to favor one device attribute over another, or it might use information supplied by a particular Property instance in the PrintTicket to guide resolution.</span></span> <span data-ttu-id="0e075-115">Dado que no hay ninguna propiedad definida en las palabras clave de esquema de impresión que permita a los clientes especificar la prioridad relativa de cada atributo de dispositivo, es probable que otros proveedores de PrintTicket ignoren los elementos de propiedad PrintTicket privados utilizados para este propósito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e075-115">Because there is no Property defined in the Print Schema Keywords that allows clients to specify the relative priority of each device attribute, any private PrintTicket Property elements used for this purpose are likely to be ignored by other PrintTicket providers.</span></span>

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="0e075-116">Temas relacionados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e075-116">Related topics</span></span>

<dl> <dt>

[<span data-ttu-id="0e075-117">Especificación del esquema de impresión</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e075-117">Print Schema Specification</span></span>](https://download.microsoft.com/download/D/E/C/DECA6E6B-3E81-48E7-B7EF-6D92A547D03C/print-schema-spec-2-0.zip)
</dt> </dl>

 

 



