---
description: Este tema no está actualizado. Para obtener información actual, consulte la especificación del esquema de impresión.
ms.assetid: f1c73aed-fca4-47f6-bb98-bab40a6a9b2e
title: Elementos ParameterDef y ParameterInit
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 64e71ed86d627072ee4b5b0ca0acb4e068ae62b6
ms.sourcegitcommit: de72a1294df274b0a71dc0fdc42d757e5f6df0f3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 03/05/2021
ms.locfileid: "105698005"
---
# <a name="parameterdef-and-parameterinit-elements"></a><span data-ttu-id="b3bc6-104">Elementos ParameterDef y ParameterInit</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3bc6-104">ParameterDef and ParameterInit Elements</span></span>

<span data-ttu-id="b3bc6-105">Este tema no está actualizado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3bc6-105">This topic is not current.</span></span> <span data-ttu-id="b3bc6-106">Para obtener la información más reciente, consulte la [especificación del esquema de impresión](https://download.microsoft.com/download/D/E/C/DECA6E6B-3E81-48E7-B7EF-6D92A547D03C/print-schema-spec-2-0.zip).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3bc6-106">For the most current information, see the [Print Schema Specification](https://download.microsoft.com/download/D/E/C/DECA6E6B-3E81-48E7-B7EF-6D92A547D03C/print-schema-spec-2-0.zip).</span></span>

<span data-ttu-id="b3bc6-107">Un elemento ParameterDef difiere de un elemento ParameterInit en que describe el valor que puede contener un elemento ParameterInit, mientras que un elemento ParameterInit asigna un valor al parámetro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3bc6-107">A ParameterDef element differs from a ParameterInit element in that it describes the value that a ParameterInit element can contain, while a ParameterInit element assigns a value to the parameter.</span></span> <span data-ttu-id="b3bc6-108">Un elemento ParameterDef está compuesto de un conjunto específico de elementos de propiedad, que son elementos secundarios del elemento ParameterDef, que especifican el tipo de datos, el máximo, el mínimo y los valores predeterminados para los datos, y otra información.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3bc6-108">A ParameterDef element consists of a specific set of Property elements, which are children of the ParameterDef element, that specify the type of data, maximum, minimum, and default values for the data, and other information.</span></span> <span data-ttu-id="b3bc6-109">Estos elementos de propiedad se describen más adelante en este tema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3bc6-109">These Property elements are discussed later in this topic.</span></span>

<span data-ttu-id="b3bc6-110">Los elementos ParameterDef solo pueden aparecer en su contexto permitido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3bc6-110">ParameterDef elements can appear only in their allowed context.</span></span> <span data-ttu-id="b3bc6-111">En la versión inicial del esquema de impresión, pueden encontrarse en el nivel raíz del documento de PrintCapabilities.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3bc6-111">For the initial version of the Print Schema they may be located at the root level of the PrintCapabilities document.</span></span> <span data-ttu-id="b3bc6-112">El atributo name del elemento ParameterDef define el nombre del parámetro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3bc6-112">The name attribute of the ParameterDef element defines the parameter name.</span></span> <span data-ttu-id="b3bc6-113">Cada elemento ParameterDef del documento PrintCapabilities debe tener asignado un atributo de nombre único.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3bc6-113">Each ParameterDef element in the PrintCapabilities document must be assigned a unique name attribute.</span></span>

> [!Note]
> <span data-ttu-id="b3bc6-114">para imprimir proveedores de documentos de funcionalidades:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3bc6-114">to Print Capabilities Document Providers:</span></span>
> 
> <span data-ttu-id="b3bc6-115">El significado de un nombre de parámetro es universal; es decir, si un elemento ParameterDef de un documento de PrintCapabilities tiene el mismo atributo de nombre (la cadena formada a partir del espacio de nombres y el nombre descriptivo del elemento ParameterDef) como un elemento ParameterDef en otro documento de PrintCapabilities, se supone que ambos elementos representan el mismo concepto y deben interpretarse de la misma manera.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3bc6-115">The meaning of a parameter name is universal; that is, if a ParameterDef element in one PrintCapabilities document has the same name attribute (the string formed from the namespace and the descriptive name of the ParameterDef element) as a ParameterDef element in another PrintCapabilities document, it is assumed that both of these elements represent the same concept and should be interpreted in the same manner.</span></span> <span data-ttu-id="b3bc6-116">Por lo tanto, se puede usar un elemento ParameterDef definido en un PrintTicket para un documento PrintCapabilities para inicializar el elemento ParameterInit del mismo nombre definido en un documento PrintCapabilities diferente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3bc6-116">Thus a ParameterDef element defined in a PrintTicket for one PrintCapabilities document can be used to initialize the ParameterInit element of the same name defined in a different PrintCapabilities document.</span></span>

 

## <a name="relationship-to-xml-attributes"></a><span data-ttu-id="b3bc6-117">Relación con atributos XML</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3bc6-117">Relationship to XML Attributes</span></span>

<span data-ttu-id="b3bc6-118">Como ocurre con todos los atributos de nombre, el nombre del parámetro tiene el formato de un QName XML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3bc6-118">As is true of all name attributes, the parameter name is in the form of an XML QName.</span></span> <span data-ttu-id="b3bc6-119">Una construcción de parámetro definida por el esquema tiene un nombre que está calificado por el espacio de nombres público, formando el atributo de nombre, mientras que el atributo de nombre de una construcción de parámetro definida de forma privada está calificado por un espacio de nombres privado que es único para el creador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3bc6-119">A Schema-defined parameter construct has a name that is qualified by the public namespace, forming the name attribute, while the name attribute of a privately-defined parameter construct is qualified by a private namespace that is unique to the creator.</span></span>

## <a name="relationship-between-parameterdef-and-property-element-types"></a><span data-ttu-id="b3bc6-120">Relación entre los tipos de elemento de propiedad y ParameterDef</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3bc6-120">Relationship between ParameterDef and Property Element Types</span></span>

<span data-ttu-id="b3bc6-121">Los elementos ParameterDef que se definen en las palabras clave del esquema de impresión deben estar totalmente definidos en un documento de PrintCapabilities.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3bc6-121">ParameterDef elements that are defined in the Print Schema Keywords must be fully defined in a PrintCapabilities document.</span></span> <span data-ttu-id="b3bc6-122">El documento imprimir palabras clave del esquema proporciona valores nominales para algunos elementos de propiedad de un elemento ParameterDef (como DefaultValue y otros), pero el autor de un documento PrintCapabilities es responsable de definir los elementos de propiedad restantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3bc6-122">The Print Schema Keywords document provides nominal values for some Property elements of a ParameterDef element (such as DefaultValue and others), but the author of a PrintCapabilities document is responsible for defining the remaining Property elements.</span></span> <span data-ttu-id="b3bc6-123">En cualquier caso, todos los elementos de propiedad deben definirse explícitamente en un elemento ParameterDef, incluidos los que están definidos en las palabras clave del esquema de impresión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3bc6-123">In any case, all Property elements must be explicitly defined in a ParameterDef element, including those that are defined in the Print Schema Keywords.</span></span>

<span data-ttu-id="b3bc6-124">Algunos elementos de propiedad de cada elemento ParameterDef que aparecen en las palabras clave del esquema de impresión se designan como *inmutables*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3bc6-124">Certain Property elements of each ParameterDef element appearing in the Print Schema Keywords are designated as *immutable*.</span></span> <span data-ttu-id="b3bc6-125">Esto significa que todas las definiciones de documentos de PrintCapabilities de los elementos ParameterDef definidos por palabras clave del esquema Print deben conservar estos elementos de propiedad sin modificarlos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3bc6-125">This means that all PrintCapabilities document definitions of Print Schema Keywords-defined ParameterDef elements must preserve these Property elements without modification.</span></span> <span data-ttu-id="b3bc6-126">Estos elementos de propiedad inmutables permiten a las construcciones de parámetros ser portátiles e inequívocas en todos los documentos de PrintCapabilities.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3bc6-126">These immutable Property elements allow the parameter constructs to be portable and unambiguous across all PrintCapabilities documents.</span></span> <span data-ttu-id="b3bc6-127">Un ejemplo primo son las unidades utilizadas en un elemento ParameterDef.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3bc6-127">A prime example is the units used in a ParameterDef element.</span></span> <span data-ttu-id="b3bc6-128">Estas unidades deben ser inmutables para promover una comprensión coherente de su significado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3bc6-128">These units should be immutable, to promote a consistent understanding of their meaning.</span></span> <span data-ttu-id="b3bc6-129">Los elementos de propiedad de un ParameterDef que se designan como no inmutables se pueden redefinir dentro de un documento de PrintCapabilities.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3bc6-129">Property elements of a ParameterDef that are designated as not immutable may be redefined within a PrintCapabilities document.</span></span>

<span data-ttu-id="b3bc6-130">Un elemento ParameterDef se compone de los siguientes elementos Property.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3bc6-130">A ParameterDef element is composed of the following Property elements.</span></span> <span data-ttu-id="b3bc6-131">Todo debe estar presente a menos que se indique lo contrario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3bc6-131">All must be present unless otherwise noted.</span></span>



<table>
<colgroup>
<col style="width: 25%" />
<col style="width: 25%" />
<col style="width: 25%" />
<col style="width: 25%" />
</colgroup>
<thead>
<tr class="header">
<th><span data-ttu-id="b3bc6-132">Nombre de la propiedad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3bc6-132">Property Name</span></span></th>
<th><span data-ttu-id="b3bc6-133">Valores</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3bc6-133">Values</span></span></th>
<th><span data-ttu-id="b3bc6-134">Descripción</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3bc6-134">Description</span></span></th>
<th><span data-ttu-id="b3bc6-135">Inmutable?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3bc6-135">Immutable?</span></span></th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td><span data-ttu-id="b3bc6-136">DataType</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3bc6-136">DataType</span></span> <br/></td>
<td><span data-ttu-id="b3bc6-137">integer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3bc6-137">integer</span></span> <br/> <span data-ttu-id="b3bc6-138">Decimal</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3bc6-138">decimal</span></span><br/> <span data-ttu-id="b3bc6-139">string</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3bc6-139">string</span></span><br/> <span data-ttu-id="b3bc6-140">Ningún valor predeterminado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3bc6-140">No default value.</span></span><br/></td>
<td><span data-ttu-id="b3bc6-141">Especifica si el valor del parámetro es un entero, un número de punto flotante o una cadena de texto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3bc6-141">Specifies whether the parameter value is an integer, or floating point number, or a text string.</span></span> <span data-ttu-id="b3bc6-142">El valor de un parámetro se expresa en el mismo formato que el tipo de datos XSD Basic correspondiente; es decir, como entero, decimal o cadena.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3bc6-142">The value of a parameter is expressed in the same format as the corresponding XSD basic data type; that is, as an integer, decimal, or string.</span></span> <br/></td>
<td><span data-ttu-id="b3bc6-143">Sí</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3bc6-143">Yes</span></span><br/></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><span data-ttu-id="b3bc6-144">DefaultValue</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3bc6-144">DefaultValue</span></span> <br/></td>
<td><span data-ttu-id="b3bc6-145">Tipo especificado por la propiedad DataType.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3bc6-145">The type specified by the DataType Property.</span></span><br/> <span data-ttu-id="b3bc6-146">Ningún valor predeterminado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3bc6-146">No default value.</span></span><br/></td>
<td><span data-ttu-id="b3bc6-147">Especifica el valor con el que se va a inicializar un control de interfaz de usuario (IU).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3bc6-147">Specifies the value with which to initialize a user interface (UI) control.</span></span><br/>
<ul>
<li><span data-ttu-id="b3bc6-148">or</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3bc6-148">or</span></span> <br/></li>
</ul>
<span data-ttu-id="b3bc6-149">Especifica el valor que se va a usar si falta el elemento de parámetro correspondiente del PrintTicket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3bc6-149">Specifies the value to use if the relevant parameter element is missing from the PrintTicket.</span></span><br/></td>
<td><span data-ttu-id="b3bc6-150">No</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3bc6-150">No</span></span><br/></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><span data-ttu-id="b3bc6-151">Mandatory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3bc6-151">Mandatory</span></span> <br/></td>
<td><span data-ttu-id="b3bc6-152">Incondicional: siempre se debe proporcionar el elemento ParameterInit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3bc6-152">Unconditional: the ParameterInit element must always be supplied.</span></span> <br/> <span data-ttu-id="b3bc6-153">Condicional: el elemento ParameterInit solo es necesario si se hace referencia al parámetro dentro de un elemento Option en PrintTicket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3bc6-153">Conditional: the ParameterInit element is required only if the parameter is referenced within an Option element in a PrintTicket.</span></span><br/> <span data-ttu-id="b3bc6-154">DefaultValue: condicional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3bc6-154">DefaultValue: Conditional.</span></span><br/></td>
<td><span data-ttu-id="b3bc6-155">Indica cuándo debe aparecer explícitamente un elemento ParameterInit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3bc6-155">Indicates when a ParameterInit element must appear explicitly.</span></span> <span data-ttu-id="b3bc6-156">Si es condicional, se debe inicializar ParameterInit si el PrintTicket contiene una opción que hace referencia al parámetro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3bc6-156">If Conditional, the ParameterInit must be initialized if the PrintTicket contains an Option that references the parameter.</span></span><br/> <span data-ttu-id="b3bc6-157">Lo usan los clientes de interfaz de usuario y los proveedores de PrintCapabilities o PrintTicket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3bc6-157">Used by UI Clients and PrintCapabilities or PrintTicket providers.</span></span> <span data-ttu-id="b3bc6-158">Tenga en cuenta que, en cualquier restricción, la propiedad obligatoria del elemento ParameterDef debe establecerse en incondicional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3bc6-158">Note that in any constraint, the Mandatory Property of the ParameterDef element must be set to Unconditional.</span></span> <span data-ttu-id="b3bc6-159">ParameterDef debe tener un valor definido; de lo contrario, no se puede evaluar el valor dependiente o la restricción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3bc6-159">The ParameterDef must have a defined Value, otherwise the dependent Value or constraint could not be evaluated.</span></span><br/></td>
<td><span data-ttu-id="b3bc6-160">No</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3bc6-160">No</span></span><br/></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><span data-ttu-id="b3bc6-161">MaxLength</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3bc6-161">MaxLength</span></span> <br/></td>
<td><span data-ttu-id="b3bc6-162">entero si la propiedad DataType especifica una cadena.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3bc6-162">integer if DataType Property specifies string.</span></span><br/> <span data-ttu-id="b3bc6-163">DefaultValue: no se aplica ningún valor máximo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3bc6-163">DefaultValue: No maximum value is enforced.</span></span><br/></td>
<td><span data-ttu-id="b3bc6-164">En el caso de los parámetros con valores de cadena, especifica la cadena más larga permitida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3bc6-164">For string-valued parameters, specifies the longest allowed string.</span></span> <span data-ttu-id="b3bc6-165">Los proveedores de UI y PrintCapabilities o PrintTicket usan esta propiedad para validar el elemento ParameterDef.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3bc6-165">UI and PrintCapabilities or PrintTicket providers use this Property to validate the ParameterDef element.</span></span><br/></td>
<td><span data-ttu-id="b3bc6-166">No</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3bc6-166">No</span></span><br/></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><span data-ttu-id="b3bc6-167">MaxValue</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3bc6-167">MaxValue</span></span> <br/></td>
<td><span data-ttu-id="b3bc6-168">entero si la propiedad DataType especifica un entero.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3bc6-168">integer if DataType Property specifies integer.</span></span><br/> <span data-ttu-id="b3bc6-169">decimal si la propiedad DataType especifica decimal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3bc6-169">decimal if DataType Property specifies decimal.</span></span><br/> <span data-ttu-id="b3bc6-170">DefaultValue: no se aplica ningún valor máximo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3bc6-170">DefaultValue: No maximum value is enforced.</span></span><br/></td>
<td><span data-ttu-id="b3bc6-171">Para los elementos ParameterDef con valores enteros o decimales, define el mayor valor permitido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3bc6-171">For integer-or decimal-valued ParameterDef elements, defines the largest allowed value.</span></span><br/></td>
<td><span data-ttu-id="b3bc6-172">No</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3bc6-172">No</span></span><br/></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><span data-ttu-id="b3bc6-173">MinLength</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3bc6-173">MinLength</span></span> <br/></td>
<td><span data-ttu-id="b3bc6-174">entero si la propiedad DataType especifica una cadena.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3bc6-174">integer if DataType Property specifies string.</span></span> <br/> <span data-ttu-id="b3bc6-175">DefaultValue: no se aplica ningún valor mínimo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3bc6-175">DefaultValue: No minimum value is enforced.</span></span><br/></td>
<td><span data-ttu-id="b3bc6-176">Para los valores de cadena, define la cadena más corta permitida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3bc6-176">For string values, defines the shortest allowed string.</span></span> <span data-ttu-id="b3bc6-177">Los proveedores de UI y PrintCapabilities o PrintTicket usan esta propiedad para validar el elemento ParameterDef.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3bc6-177">UI and PrintCapabilities or PrintTicket providers use this Property to validate the ParameterDef element.</span></span><br/></td>
<td><span data-ttu-id="b3bc6-178">No</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3bc6-178">No</span></span><br/></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><span data-ttu-id="b3bc6-179">MinValue</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3bc6-179">MinValue</span></span> <br/></td>
<td><span data-ttu-id="b3bc6-180">entero si la propiedad DataType especifica un entero.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3bc6-180">integer if DataType Property specifies integer.</span></span><br/> <span data-ttu-id="b3bc6-181">decimal si la propiedad DataType especifica decimal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3bc6-181">decimal if DataType Property specifies decimal.</span></span><br/> <span data-ttu-id="b3bc6-182">DefaultValue: no se aplica ningún valor mínimo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3bc6-182">DefaultValue: No minimum value is enforced.</span></span><br/></td>
<td><span data-ttu-id="b3bc6-183">En el caso de los parámetros de valores enteros o decimales, define el menor valor permitido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3bc6-183">For integer- or decimal-valued parameters, defines the smallest allowed value.</span></span> <br/></td>
<td><span data-ttu-id="b3bc6-184">No</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3bc6-184">No</span></span><br/></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><span data-ttu-id="b3bc6-185">Múltiple</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3bc6-185">Multiple</span></span> <br/></td>
<td><span data-ttu-id="b3bc6-186">entero si la propiedad DataType especifica un entero.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3bc6-186">integer if DataType Property specifies integer.</span></span><br/> <span data-ttu-id="b3bc6-187">decimal si la propiedad DataType especifica decimal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3bc6-187">decimal if DataType Property specifies decimal.</span></span><br/> <span data-ttu-id="b3bc6-188">DefaultValue: 1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3bc6-188">DefaultValue: 1</span></span><br/></td>
<td><span data-ttu-id="b3bc6-189">En el caso de los parámetros de valores enteros o decimales, el valor del parámetro debe ser un múltiplo de este número.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3bc6-189">For integer- or decimal-valued parameters, the value of the parameter should be a multiple of this number.</span></span> <span data-ttu-id="b3bc6-190">Para obtener más información, vea las <a href="#notes-on-multiple">notas sobre varias</a> siguientes tablas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3bc6-190">For more information, see <a href="#notes-on-multiple">Notes on Multiple</a> following this table.</span></span><br/></td>
<td><span data-ttu-id="b3bc6-191">No</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3bc6-191">No</span></span><br/></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><span data-ttu-id="b3bc6-192">UnitType</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3bc6-192">UnitType</span></span> <br/></td>
<td><span data-ttu-id="b3bc6-193">valor de cadena que indica las unidades utilizadas para el parámetro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3bc6-193">string value indicating the units used for the parameter.</span></span><br/> <span data-ttu-id="b3bc6-194">Ningún valor predeterminado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3bc6-194">No default value.</span></span><br/></td>
<td><span data-ttu-id="b3bc6-195">Indica las unidades en las que se expresa el parámetro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3bc6-195">Indicates the units in which the parameter is expressed.</span></span> <span data-ttu-id="b3bc6-196">Por ejemplo, ángulos en décimas de grado, longitudes en microns, etc.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3bc6-196">For example, angles in tenths of degrees, lengths in microns, and so on.</span></span><br/></td>
<td><span data-ttu-id="b3bc6-197">Sí</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3bc6-197">Yes</span></span><br/></td>
</tr>
</tbody>
</table>



 

## <a name="notes-on-multiple"></a><span data-ttu-id="b3bc6-198">Notas en varios</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3bc6-198">Notes on Multiple</span></span>

<span data-ttu-id="b3bc6-199">En el caso de los elementos ParameterInit con valores enteros o decimales, el valor de ParameterInit debe ser un múltiplo de este número.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3bc6-199">For ParameterInit elements with integer or decimal values, the value of the ParameterInit should be a multiple of this number.</span></span> <span data-ttu-id="b3bc6-200">Por ejemplo, los elementos ParameterInit con valores decimales se pueden limitar a décimas de valor estableciendo esta propiedad en 0,1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3bc6-200">For example, decimal-valued ParameterInit elements can be limited to tenths by setting this property to 0.1.</span></span> <span data-ttu-id="b3bc6-201">Los elementos de la interfaz de usuario usan esta propiedad cuando crean cuadros de diálogo y controles de interfaz de usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3bc6-201">UI elements use this Property when they construct dialogs and UI controls.</span></span> <span data-ttu-id="b3bc6-202">Además, el código de validación de PrintTicket puede usar esta propiedad para redondear el valor de ParameterInit al valor más próximo indicado por múltiples.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3bc6-202">In addition, PrintTicket validation code can use this Property to round the value of a ParameterInit to the nearest value indicated by Multiple.</span></span> <span data-ttu-id="b3bc6-203">Nota: los controladores de dispositivos y los proveedores de PrintCapabilities no deben suponer que los valores de ParameterInit son múltiplos de este valor de propiedad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3bc6-203">Note: Device drivers and PrintCapabilities providers should not assume that ParameterInit values are multiples of this Property value.</span></span> <span data-ttu-id="b3bc6-204">Cada proveedor debe ser capaz de redondear valores arbitrarios al valor utilizable más cercano debido a la posibilidad de que varios proveedores puedan especificar valores diferentes y conflictivos para esta propiedad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3bc6-204">Each provider must be able to round arbitrary values to the nearest useable value due to the possibility that different providers might specify different and conflicting values for this property.</span></span>

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="b3bc6-205">Temas relacionados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3bc6-205">Related topics</span></span>

<dl> <dt>

[<span data-ttu-id="b3bc6-206">Especificación del esquema de impresión</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3bc6-206">Print Schema Specification</span></span>](https://download.microsoft.com/download/D/E/C/DECA6E6B-3E81-48E7-B7EF-6D92A547D03C/print-schema-spec-2-0.zip)
</dt> </dl>

 

 




