---
description: Este tema no está actualizado. Para obtener la información más reciente, consulte la especificación del esquema de impresión.
ms.assetid: 4b8fa1a4-6461-4722-861b-354f206b2a73
title: Lista de comprobación de construcción de documentos de PrintCapabilities
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: a0f730a426bb787104e08f879ecccd357fd3102b
ms.sourcegitcommit: de72a1294df274b0a71dc0fdc42d757e5f6df0f3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 03/05/2021
ms.locfileid: "105660011"
---
# <a name="printcapabilities-document-construction-checklist"></a><span data-ttu-id="3963f-104">Lista de comprobación de construcción de documentos de PrintCapabilities</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3963f-104">PrintCapabilities Document Construction Checklist</span></span>

<span data-ttu-id="3963f-105">Este tema no está actualizado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3963f-105">This topic is not current.</span></span> <span data-ttu-id="3963f-106">Para obtener la información más reciente, consulte la [especificación del esquema de impresión](https://download.microsoft.com/download/D/E/C/DECA6E6B-3E81-48E7-B7EF-6D92A547D03C/print-schema-spec-2-0.zip).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3963f-106">For the most current information, see the [Print Schema Specification](https://download.microsoft.com/download/D/E/C/DECA6E6B-3E81-48E7-B7EF-6D92A547D03C/print-schema-spec-2-0.zip).</span></span>

<span data-ttu-id="3963f-107">En el [Resumen de tipos de elementos](summary-of-element-types.md) se describen los distintos elementos que componen un documento de PrintCapabilities.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3963f-107">The [Summary of Element Types](summary-of-element-types.md) discusses the various elements that make up a PrintCapabilities document.</span></span> <span data-ttu-id="3963f-108">En esta sección se proporciona una lista de comprobación que los autores de documentos de PrintCapabilities pueden utilizar para crear un documento de PrintCapabilities que describa un dispositivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3963f-108">This section provides a checklist that authors of PrintCapabilities documents can use to create a PrintCapabilities document that describes a device.</span></span>

1.  <span data-ttu-id="3963f-109">Identifique todos los atributos de dispositivo que contribuyan a la configuración del dispositivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3963f-109">Identify all device attributes that contribute to the device configuration.</span></span> <span data-ttu-id="3963f-110">Para cada atributo de dispositivo, determine si se debe representar como una construcción de característica/opción o como una construcción de parámetro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3963f-110">For each such device attribute, determine whether it should be represented as a Feature/Option construct or as a parameter construct.</span></span>

2.  <span data-ttu-id="3963f-111">Para cada característica de dispositivo, determine si se puede representar mediante una característica definida en las palabras clave del esquema de impresión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3963f-111">For each device feature, determine whether it can be represented by a Feature defined in the Print Schema Keywords.</span></span> <span data-ttu-id="3963f-112">Si no es así, deberá introducir una nueva característica definida de forma privada (y un atributo name correspondiente).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3963f-112">If not, you will need to introduce a new privately-defined Feature (and a corresponding name attribute).</span></span>

    -   <span data-ttu-id="3963f-113">En el caso de las instancias de características definidas por palabras clave del esquema de impresión, identifique cada uno de los Estados disponibles en los que se puede establecer esta característica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3963f-113">For Print Schema Keywords-defined Feature instances, identify each of the available states that this Feature can be set to.</span></span> <span data-ttu-id="3963f-114">Cada Estado corresponde a una opción de la instancia de la característica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3963f-114">Each state corresponds to an Option of the Feature instance.</span></span> <span data-ttu-id="3963f-115">Determine cuál de estos Estados corresponde a las instancias de opciones definidas por el esquema de impresión asociadas a esta característica y qué Estados requieren una instancia de opción personalizada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3963f-115">Determine which of these states correspond to Print Schema-defined Option instances associated with this Feature, and which states require a customized Option instance.</span></span> <span data-ttu-id="3963f-116">El tema [definiciones de opciones](option-definitions.md) presenta información sobre cómo construir nuevas instancias de opciones y cómo derivar nuevas instancias de opciones a partir de instancias de opciones existentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3963f-116">The [Option Definitions](option-definitions.md) topic presents information on how to construct new Option instances, and how to derive new Option instances from existing Option instances.</span></span>

    -   <span data-ttu-id="3963f-117">En el caso de instancias de características no estándar, identifique las características que se pueden usar para distinguir una opción de otra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3963f-117">For nonstandard Feature instances, identify the characteristics that can be used to distinguish one Option from another.</span></span> <span data-ttu-id="3963f-118">Representa cada una de estas características mediante un elemento ScoredProperty y, en cada instancia de la opción, asigna cada ScoredProperty un valor que es específico de esa opción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3963f-118">Represent each such characteristic by a ScoredProperty element, and in each Option instance, assign each ScoredProperty a Value that is specific to that Option.</span></span> <span data-ttu-id="3963f-119">Asegúrese de que hay suficientes elementos ScoredProperty para que cada opción de una característica determinada sea única.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3963f-119">Ensure that there are enough ScoredProperty elements so that each Option for a given Feature is unique.</span></span> <span data-ttu-id="3963f-120">Las instancias de característica y de opción no estándar son por su naturaleza no portable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3963f-120">Nonstandard Feature and Option instances are by their nature nonportable.</span></span> <span data-ttu-id="3963f-121">Es decir, otro controlador no podrá encontrar ninguna característica o opción equivalente para que coincida con una característica o opción no estándar especificada en el PrintTicket que crea el controlador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3963f-121">That is, another driver will not be able to find any equivalent Feature or Option to match a nonstandard Feature or Option specified in the PrintTicket that your driver creates.</span></span>

3.  <span data-ttu-id="3963f-122">Determine si cualquier opción debe contener elementos ParameterRef.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3963f-122">Determine whether any Option must contain ParameterRef elements.</span></span> <span data-ttu-id="3963f-123">Para obtener más información, vea [construcciones de parámetros](parameter-constructs.md) y elementos de referencia de [parámetro](parameter-reference-elements.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3963f-123">For more information, see [Parameter Constructs](parameter-constructs.md) and [Parameter Reference Elements](parameter-reference-elements.md).</span></span>

4.  <span data-ttu-id="3963f-124">En el caso de los parámetros, determine si una de las instancias de ParameterDef definidas en las palabras clave del esquema de impresión es una coincidencia adecuada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3963f-124">For parameters, determine whether one of the ParameterDef instances defined in the Print Schema Keywords is an adequate match.</span></span> <span data-ttu-id="3963f-125">Si es así, copie la instancia de ParameterDef de las palabras clave del esquema de impresión y ajuste el valor de cada instancia de propiedad mutable para obtener el mejor ajuste.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3963f-125">If so, copy the ParameterDef instance from the Print Schema Keywords and adjust the Value of each mutable Property instance for the best fit.</span></span> <span data-ttu-id="3963f-126">Si ninguna de las instancias de ParameterDef de las palabras clave del esquema de impresión es una coincidencia adecuada, cree su propia instancia de ParameterDef.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3963f-126">If none of the ParameterDef instances in the Print Schema Keywords is an adequate match, create your own ParameterDef instance.</span></span> <span data-ttu-id="3963f-127">Para obtener más información, vea [parámetros en el documento de PrintCapabilities](parameters-in-the-printcapabilities-document.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3963f-127">For more information, see [Parameters in the PrintCapabilities Document](parameters-in-the-printcapabilities-document.md).</span></span>

5.  <span data-ttu-id="3963f-128">Asegúrese de que todas las instancias de Property y ScoredProperty requeridas por el documento de palabras clave del esquema de impresión se encuentran en el documento de PrintCapabilities y que se han inicializado correctamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3963f-128">Ensure that all Property and ScoredProperty instances required by the Print Schema Keywords document are present in your PrintCapabilities document, and that they are properly initialized.</span></span>

6.  <span data-ttu-id="3963f-129">Agregue instancias adicionales de propiedades y subpropiedades según sea necesario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3963f-129">Add additional Property and subproperty instances as desired.</span></span> <span data-ttu-id="3963f-130">Puede introducir instancias de propiedad definidas de forma privada si hay aspectos del dispositivo que debe caracterizar que no están incluidos en las instancias de propiedad definidas en las palabras clave del esquema de impresión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3963f-130">You may introduce privately-defined Property instances if there are aspects of the device that you need to characterize that are not covered by the Property instances defined in the Print Schema Keywords.</span></span>

7.  <span data-ttu-id="3963f-131">Observe la Convención de espacio de nombres para los atributos de nombre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3963f-131">Observe the Namespace Convention for name attributes.</span></span> <span data-ttu-id="3963f-132">Esto se aplica a los atributos de nombre definidos de forma privada, así como a los definidos en las palabras clave del esquema de impresión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3963f-132">This applies to privately-defined name attributes as well as to those defined in the Print Schema Keywords.</span></span>

8.  <span data-ttu-id="3963f-133">Los elementos secundarios del mismo tipo de elemento no se pueden anidar en una profundidad de más de 10 elementos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3963f-133">Children of the same element type may not nest to a depth of more than 10 elements.</span></span> <span data-ttu-id="3963f-134">Esta regla se aplica de forma independiente a cada tipo de elemento que se puede definir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3963f-134">This rule applies independently to each type of element that can be defined.</span></span>

<span data-ttu-id="3963f-135">Tenga en cuenta que la funcionalidad de impresión documentar el contenido XML debe codificarse con UTF-8 o UTF-16.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3963f-135">Note that Print Capabilities document XML content MUST be encoded using either UTF-8 or UTF-16.</span></span>

<span data-ttu-id="3963f-136">Tenga en cuenta que el conjunto de instancias de Feature, Option y ParameterDef indicado no debe cambiar, independientemente de la instantánea.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3963f-136">Note that the set of Feature, Option and ParameterDef instances reported must not change, regardless of the snapshot.</span></span> <span data-ttu-id="3963f-137">Las instancias de ScoredProperty que componen cada instancia de opción y el valor asignado a cada elemento ScoredProperty tampoco deben cambiar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3963f-137">The ScoredProperty instances that make up each Option instance and the Value assigned to each ScoredProperty element also must not change.</span></span> <span data-ttu-id="3963f-138">Lo mismo se aplica a las instancias de propiedad que componen cada instancia de ParameterDef.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3963f-138">The same holds true for the Property instances that make up each ParameterDef instance.</span></span>

<span data-ttu-id="3963f-139">Para obtener una lista de instancias de propiedades adicionales que se deben proporcionar para definir completamente construcciones y parámetros de características/opciones, vea [ParameterDef](parameterdef.md) y [ParameterInit](parameterinit.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3963f-139">For a list of additional Property instances that must be supplied to fully define Feature/Option constructs and parameters, see [ParameterDef](parameterdef.md) and [ParameterInit](parameterinit.md).</span></span> <span data-ttu-id="3963f-140">Por ejemplo, cada característica debe especificar el comportamiento de la interfaz de usuario (IU), específicamente si se pueden seleccionar exactamente una o varias instancias de opción para cada característica al mismo tiempo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3963f-140">For example, each Feature must specify its user interface (UI) behavior, specifically whether exactly one or multiple Option instances may be selected for each Feature at one time.</span></span> <span data-ttu-id="3963f-141">En el documento imprimir palabras clave del esquema se definen estas instancias de propiedad, donde deben aparecer en el documento de PrintCapabilities y las instancias de valor definidas en las palabras clave del esquema de impresión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3963f-141">The Print Schema Keywords document defines these Property instances, where they must appear within the PrintCapabilities document, and which Value instances defined in the Print Schema Keywords are available.</span></span>

<span data-ttu-id="3963f-142">El proveedor de PrintCapabilities es responsable de emitir el valor adecuado para todas las instancias de propiedades dependientes de la configuración.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3963f-142">The PrintCapabilities provider is responsible for emitting the appropriate Value for all configuration-dependent Property instances.</span></span> <span data-ttu-id="3963f-143">Por ejemplo, si la tasa de impresión depende del modo de color y de la resolución utilizada, el proveedor de PrintCapabilities debe anotar el modo de color y la configuración de resolución especificados en el PrintTicket proporcionado por el cliente, y debe notificar el valor adecuado para la tasa de impresión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3963f-143">For example, if the print rate depends on both the color mode and the resolution used, the PrintCapabilities provider must note the color mode and resolution settings specified in the client-supplied PrintTicket, and must report the proper value for the print rate.</span></span> <span data-ttu-id="3963f-144">Tenga en cuenta que cada instancia de ScoredProperty debe tener un valor único; su instancia de valor no puede cambiar cuando cambia la configuración del dispositivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3963f-144">Note that every ScoredProperty instance must be single valued; its Value instance cannot change when the device configuration changes.</span></span>

<span data-ttu-id="3963f-145">Tenga en cuenta también que las instancias de propiedades definidas en las palabras clave del esquema de impresión deben aparecer en la ubicación especificada en ella.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3963f-145">Note also that Property instances defined in the Print Schema Keywords must appear at the location specified there.</span></span> <span data-ttu-id="3963f-146">No pueden aparecer en ubicaciones arbitrarias dentro de un documento de PrintCapabilities.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3963f-146">They cannot appear at arbitrary locations within a PrintCapabilities document.</span></span> <span data-ttu-id="3963f-147">Las instancias de propiedades definidas de forma privada pueden aparecer en cualquier parte, incluso como subpropiedades dentro de instancias de propiedades definidas por el esquema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3963f-147">Privately-defined Property instances may appear anywhere, even as subproperties within Schema-defined Property instances.</span></span>

<span data-ttu-id="3963f-148">Tenga en cuenta que un conflicto funcional entre las opciones de configuración se define como dos elementos de esquema de impresión no conflictivos que tienen una función similar pero que son características diferentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3963f-148">Note that a functional conflict between settings is defined as two, non-conflicting Print Schema elements that have similar function but are different features.</span></span> <span data-ttu-id="3963f-149">Un ejemplo sería JobDuplexAllDocumentsContiguously y DocumentDuplex; Ambos representan la función dúplex del dispositivo, pero difieren en la aplicación de la función, una que se aplica a todo el trabajo de forma contigua y otra a documentos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3963f-149">An example would be JobDuplexAllDocumentsContiguously and DocumentDuplex; both represent the duplex function of the device but differ in the application of the function, one applying to the entire job contiguously, and one to documents.</span></span> <span data-ttu-id="3963f-150">En el caso de que se especifiquen dos elementos de este tipo, el productor de PrintCapabilities y el consumidor de PrintTicket determinan la prioridad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3963f-150">In the case two such Elements are specified, precedence is determined by the PrintCapabilities producer and PrintTicket consumer.</span></span> <span data-ttu-id="3963f-151">Es responsabilidad del productor de PrintCapabilities indicar correctamente las restricciones entre los elementos conflictivos mediante el atributo "Constrained".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3963f-151">It is the responsibility of the PrintCapabilities producer to properly indicate constraints between conflicting Elements through the "constrained" attribute.</span></span> <span data-ttu-id="3963f-152">Los elementos del esquema de impresión público que muestran este conflicto semántico se identifican en su definición.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3963f-152">Elements in the public Print Schema that exhibit this semantic conflict are identified in their definition.</span></span>

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="3963f-153">Temas relacionados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3963f-153">Related topics</span></span>

<dl> <dt>

[<span data-ttu-id="3963f-154">Especificación del esquema de impresión</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3963f-154">Print Schema Specification</span></span>](https://download.microsoft.com/download/D/E/C/DECA6E6B-3E81-48E7-B7EF-6D92A547D03C/print-schema-spec-2-0.zip)
</dt> </dl>

 

 



