---
description: Este tema no está actualizado. Para obtener la información más reciente, consulte la especificación del esquema de impresión.
ms.assetid: 360325dc-51b5-44d5-981b-b69f7d6c82fd
title: Tecnologías de Schema-Related de impresión
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 8618493c2d24e8aebd7609c893d9de5a675bf24f
ms.sourcegitcommit: de72a1294df274b0a71dc0fdc42d757e5f6df0f3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 03/05/2021
ms.locfileid: "104157056"
---
# <a name="print-schema-related-technologies"></a><span data-ttu-id="1955d-104">Tecnologías de Schema-Related de impresión</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1955d-104">Print Schema-Related Technologies</span></span>

<span data-ttu-id="1955d-105">Este tema no está actualizado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1955d-105">This topic is not current.</span></span> <span data-ttu-id="1955d-106">Para obtener la información más reciente, consulte la [especificación del esquema de impresión](https://download.microsoft.com/download/D/E/C/DECA6E6B-3E81-48E7-B7EF-6D92A547D03C/print-schema-spec-2-0.zip).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1955d-106">For the most current information, see the [Print Schema Specification](https://download.microsoft.com/download/D/E/C/DECA6E6B-3E81-48E7-B7EF-6D92A547D03C/print-schema-spec-2-0.zip).</span></span>

<span data-ttu-id="1955d-107">En el .NET Framework 3,0, Windows Vista y versiones posteriores, las tecnologías de PrintCapabilities y PrintTicket amplían las capacidades del esquema de impresión para habilitar una experiencia de impresión más enriquecida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1955d-107">For the .NET Framework 3.0, Windows Vista, and later releases, the PrintCapabilities and PrintTicket technologies extend the capabilities of the Print Schema to enable a richer printing experience.</span></span>

## <a name="printcapabilities"></a><span data-ttu-id="1955d-108">PrintCapabilities</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1955d-108">PrintCapabilities</span></span>

<span data-ttu-id="1955d-109">La tecnología de PrintCapabilities es un método de publicación de la descripción de la configuración que controla el usuario de los atributos y la configuración de cada trabajo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1955d-109">The PrintCapabilities technology is a method of publishing user controllable settings description of per-job attributes and settings.</span></span> <span data-ttu-id="1955d-110">PrintCapabilities se publica en un documento de lenguaje de marcado extensible (XML) denominado documento de PrintCapabilities, que consta de los términos definidos en las palabras clave del esquema de impresión y extensiones privadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1955d-110">PrintCapabilities are published in an eXtensible Markup Language (XML) document called the PrintCapabilities document, consisting of terms defined in the Print Schema Keywords and private extensions.</span></span> <span data-ttu-id="1955d-111">El documento de PrintCapabilities se puede considerar como una "instantánea" de la configuración del dispositivo actual del estado configurable del usuario, así como una descripción de las posibles configuraciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1955d-111">The PrintCapabilities document can be thought of as a "snapshot" of the user configurable state current device configuration as well as a description of possible configurations.</span></span> <span data-ttu-id="1955d-112">Los dispositivos (o controladores de dispositivos) generan un documento de PrintCapabilities (la instantánea) de su conjunto actual de opciones configurables cuando lo consultan los clientes, que pueden ser aplicaciones o el subsistema de impresión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1955d-112">Devices (or device drivers) generate a PrintCapabilities document (the snapshot) of their current set of configurable options when queried by clients, which can be either applications or the printing subsystem.</span></span> <span data-ttu-id="1955d-113">En este documento se describe toda la PrintCapabilities configurable disponible actualmente en el dispositivo, como opciones de acabado y opciones de diseño de página.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1955d-113">This document describes all of the configurable PrintCapabilities currently available on the device, such as finishing options and page layout options.</span></span> <span data-ttu-id="1955d-114">El documento de PrintCapabilities describe explícitamente todos los atributos del dispositivo y la configuración permitida para cada atributo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1955d-114">The PrintCapabilities document explicitly describes all attributes of the device and the allowable settings for each attribute.</span></span> <span data-ttu-id="1955d-115">Mediante el uso del marco de trabajo del esquema de impresión, los atributos del dispositivo se pueden describir y comparar de manera precisa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1955d-115">Through the use of the Print Schema Framework, device attributes can be precisely described and efficiently compared.</span></span> <span data-ttu-id="1955d-116">Mediante el uso de las palabras clave contenidas en el documento imprimir palabras clave del esquema y la estructura definida en el marco de trabajo del esquema de impresión, los dispositivos pueden permitir a los clientes usar de forma más eficaz la PrintCapabilities.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1955d-116">By using the keywords contained in the Print Schema Keywords document, and the structure defined in the Print Schema Framework, devices can enable clients to more effectively use PrintCapabilities.</span></span> <span data-ttu-id="1955d-117">Para obtener más información, vea [esquema de PrintCapabilities y construcción de documentos](printcapabilities-schema-and-document-construction.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1955d-117">For more information, see [PrintCapabilities Schema and Document Construction](printcapabilities-schema-and-document-construction.md).</span></span>

<span data-ttu-id="1955d-118">En relación con el subsistema de impresión en Microsoft Windows Server 2003 y versiones anteriores, la tecnología de PrintCapabilities permite a los componentes del subsistema de impresión y cliente ver de forma transparente la información contenida en la PrintCapabilities binaria del sistema Win32 actual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1955d-118">Relative to the print subsystem in Microsoft Windows Server 2003 and earlier, the PrintCapabilities technology allows client and print subsystem components to transparently view the information contained in the current Win32 system binary PrintCapabilities.</span></span> <span data-ttu-id="1955d-119">Esto permite al cliente consultar PrintCapabilities, recibir una instantánea XML coherente y bien entendida y utilizarla para construir un PrintTicket para un dispositivo sin invocar la interfaz de usuario del controlador (UI).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1955d-119">This enables the client to query PrintCapabilities, receive a consistent and well-understood XML snapshot, and use it to construct a PrintTicket for a device without invoking the driver user interface (UI).</span></span>

## <a name="printticket"></a><span data-ttu-id="1955d-120">PrintTicket</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1955d-120">PrintTicket</span></span>

<span data-ttu-id="1955d-121">La tecnología PrintTicket es el sucesor de la estructura DEVMODE actual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1955d-121">PrintTicket technology is the successor of the current DEVMODE structure.</span></span> <span data-ttu-id="1955d-122">Es un documento basado en lenguaje de marcado extensible que especifica y conserva información sobre el formato del trabajo y la configuración del trabajo de impresión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1955d-122">It is an eXtensible Markup Language based document that specifies and persists information about job formatting and print job configuration.</span></span> <span data-ttu-id="1955d-123">Una instancia de PrintTicket asigna una configuración de dispositivo determinada y transmite la intención del usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1955d-123">A PrintTicket instance assigns particular device settings and conveys user intent.</span></span> <span data-ttu-id="1955d-124">Hay dos tipos de elementos PrintTicket: genéricos elementos PrintTicket, que no se generan para un dispositivo determinado. y elementos PrintTicket específicos del dispositivo, que se construyen para un dispositivo determinado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1955d-124">There are two types of PrintTickets: generic PrintTickets, which are not generated for a particular device; and device-specific PrintTickets, which are constructed for a particular device.</span></span> <span data-ttu-id="1955d-125">Los elementos PrintTicket genéricos, que están pensados para ser portátiles entre dispositivos, derivan su contenido seleccionando la configuración de cada uno de los atributos de dispositivo descritos exclusivamente en las palabras clave del esquema de impresión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1955d-125">Generic PrintTickets, which are intended to be portable across devices, derive their contents by selecting settings for each of the device attributes described exclusively in the Print Schema Keywords.</span></span> <span data-ttu-id="1955d-126">Los elementos PrintTicket específicos del dispositivo derivan su contenido de un documento de PrintCapabilities, seleccionando la configuración de cada atributo de dispositivo anunciado en este documento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1955d-126">Device-specific PrintTickets derive their contents from a PrintCapabilities document, selecting settings for each device attribute advertised by this document.</span></span> <span data-ttu-id="1955d-127">Estos elementos PrintTicket también pueden incluir extensiones privadas, específicas de un modelo de dispositivo o familia de modelos de dispositivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1955d-127">These PrintTickets may also include private extensions, specific to one device model or device model family.</span></span> <span data-ttu-id="1955d-128">Para obtener más información, vea [esquema de PrintTicket y construcción de documentos](printticket-schema-and-document-construction.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1955d-128">For more information, see [PrintTicket Schema and Document Construction](printticket-schema-and-document-construction.md).</span></span>

<span data-ttu-id="1955d-129">En relación con el subsistema de impresión actual, la tecnología PrintTicket permite que todos los componentes y clientes del subsistema de impresión tengan acceso transparente a la información almacenada actualmente en las partes públicas y privadas de la estructura DEVMODE, utilizando un formato XML bien definido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1955d-129">Relative to the current print subsystem, the PrintTicket technology enables all components and clients of the print subsystem to have transparent access to the information currently stored in the public and private portions of the DEVMODE structure, using a well-defined XML format.</span></span> <span data-ttu-id="1955d-130">Este diseño resuelve los problemas actuales encontrados en los escenarios de degradación de controladores o degradación y de desigualdad de controladores en los controladores diseñados para la tecnología de PrintTicket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1955d-130">This design resolves current problems encountered in driver upgrade or downgrade and driver mismatch scenarios in drivers designed for the PrintTicket technology.</span></span> <span data-ttu-id="1955d-131">Actualmente, estos escenarios pueden provocar una pérdida de configuración y, por lo tanto, una experiencia de cliente negativa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1955d-131">These scenarios can currently result in a loss of settings and hence a negative customer experience.</span></span> <span data-ttu-id="1955d-132">El PrintTicket también habilita nuevos escenarios, como la habilitación de un controlador de impresora para exponer la configuración de DEVMODE privada en aplicaciones y complementos personalizados de manera coherente e inequívoca.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1955d-132">The PrintTicket also enables new scenarios, such as enabling a printer driver to expose its private DEVMODE settings to applications and custom plug-ins in a consistent and unambiguous manner.</span></span> <span data-ttu-id="1955d-133">Esto permite que los componentes de impresión sean más transparentes y controlen de forma más limpia las migraciones de configuración.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1955d-133">This enables printing components to be more transparent and handle settings migrations more cleanly.</span></span> <span data-ttu-id="1955d-134">Las interfaces PrintTicket se expondrán a las aplicaciones a través de métodos en objetos de código administrado que también estarán disponibles para los scripts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1955d-134">The PrintTicket interfaces will be exposed to applications through methods on managed code objects that will also be available to scripts.</span></span> <span data-ttu-id="1955d-135">En el nuevo marco de trabajo de la aplicación basado en objetos de código administrado en el .NET Framework 3,0, el valor de PrintTicket es la forma estándar de describir la configuración del documento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1955d-135">In the new application framework built on managed code objects in the .NET Framework 3.0, the PrintTicket is the standard way of describing document settings.</span></span>

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="1955d-136">Temas relacionados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1955d-136">Related topics</span></span>

<dl> <dt>

[<span data-ttu-id="1955d-137">Especificación del esquema de impresión</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1955d-137">Print Schema Specification</span></span>](https://download.microsoft.com/download/D/E/C/DECA6E6B-3E81-48E7-B7EF-6D92A547D03C/print-schema-spec-2-0.zip)
</dt> </dl>

 

 



