---
description: Un prefijo de ámbito es una etiqueta textual anexada previamente a una palabra clave de esquema para proporcionar un ámbito contextual, incluidos Trabajo, Documento y Página.
ms.assetid: 4bad85d7-a933-43fe-9d79-4835d92c82d6
title: Prefijo de ámbito
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: b2c027de94fda403eb58905e536d8c6256cb2d6c
ms.sourcegitcommit: 5d4e99f4c8f42f5f543e52cb9beb9fb13ec56c5f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 06/19/2021
ms.locfileid: "112404908"
---
# <a name="scoping-prefix"></a><span data-ttu-id="5a4ba-103">Prefijo de ámbito</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a4ba-103">Scoping Prefix</span></span>

<span data-ttu-id="5a4ba-104">Este tema no es actual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a4ba-104">This topic is not current.</span></span> <span data-ttu-id="5a4ba-105">Para obtener la información más reciente, vea [La especificación del esquema de impresión](https://download.microsoft.com/download/D/E/C/DECA6E6B-3E81-48E7-B7EF-6D92A547D03C/print-schema-spec-2-0.zip).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a4ba-105">For the most current information, see the [Print Schema Specification](https://download.microsoft.com/download/D/E/C/DECA6E6B-3E81-48E7-B7EF-6D92A547D03C/print-schema-spec-2-0.zip).</span></span>

<span data-ttu-id="5a4ba-106">Un prefijo de ámbito es una etiqueta textual anexada previamente a una palabra clave de esquema para proporcionar un ámbito contextual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a4ba-106">A scope prefix is a textual label pre-appended to a schema keyword to provide a contextual scope.</span></span> <span data-ttu-id="5a4ba-107">Esto permite la suscripción de un contexto específico y bien comprendido a las palabras clave de una manera predefinida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a4ba-107">This allows ascribing a specific and well-understood context to keywords in a predefined manner.</span></span> <span data-ttu-id="5a4ba-108">La característica de esquema de impresión, ParameterDef, ParameterInit y ParameterRef y la palabra clave Property de nivel raíz Elements DEBEN tener uno de los prefijos de ámbito siguientes: "Job", "Document" o "Page".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a4ba-108">Print Schema Feature, ParameterDef, ParameterInit, and ParameterRef and root-level Property keyword Elements MUST have one of the following scope prefixes: "Job", "Document", or "Page".</span></span>

## <a name="interpretation-of-the-scoping-prefix-with-printticket-content"></a><span data-ttu-id="5a4ba-109">Interpretación del prefijo de ámbito con contenido PrintTicket</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a4ba-109">Interpretation of the Scoping Prefix with PrintTicket Content</span></span>

<span data-ttu-id="5a4ba-110">PrintTicket se puede dividir en tres niveles de contenido que representan el trabajo de alto nivel, los documentos del trabajo y las páginas de cada documento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a4ba-110">The PrintTicket can be broken down into three content levels representing the high level job, the documents in the job, and the pages in each document.</span></span> <span data-ttu-id="5a4ba-111">Estos niveles se clasifican según la especificidad; El nivel de trabajo es más general, a continuación, el nivel de documento y, a continuación, el nivel de página es más específico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a4ba-111">These levels are ranked according to specificity; the Job Level is most general, then the Document Level and then the Page Level is most specific.</span></span> <span data-ttu-id="5a4ba-112">Un trabajo consta de uno o varios documentos y un documento consta de una o varias páginas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a4ba-112">A job consists of one or more documents and a document consists of one or more pages.</span></span>

## <a name="job-level-prefix"></a><span data-ttu-id="5a4ba-113">Prefijo de nivel de trabajo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a4ba-113">Job level Prefix</span></span>

<span data-ttu-id="5a4ba-114">Un vale de nivel de trabajo contiene toda la configuración de formato de trabajo diseñada para aplicarse a un trabajo completo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a4ba-114">A Job Level ticket contains all job formatting settings intended to apply to an entire job.</span></span> <span data-ttu-id="5a4ba-115">Los elementos con prefijos de ámbito "Job", "Document" o "Page" se permiten en un vale de nivel de trabajo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a4ba-115">Any Elements with scope prefixes of "Job", "Document" or "Page" are permitted in a Job Level ticket.</span></span>

<span data-ttu-id="5a4ba-116">La configuración con prefijo "Documento" y "Página" especificada en un vale de nivel de trabajo se aplicará automáticamente a los vales de nivel de página y documento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a4ba-116">The "Document" and "Page" prefixed settings specified in a Job Level ticket will be automatically applied to the Document and Page Level tickets.</span></span>

## <a name="document-level-prefix"></a><span data-ttu-id="5a4ba-117">Prefijo de nivel de documento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a4ba-117">Document level Prefix</span></span>

<span data-ttu-id="5a4ba-118">El vale de nivel de documento incorpora cualquier configuración de formato de trabajo diseñada para aplicarse a uno o varios documentos de un trabajo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a4ba-118">The Document Level ticket incorporates any job formatting settings intended to apply to one or more documents in a job.</span></span> <span data-ttu-id="5a4ba-119">Esto puede incluir la configuración especificada previamente en el vale de nivel de trabajo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a4ba-119">These may include settings previously specified in the Job Level ticket.</span></span> <span data-ttu-id="5a4ba-120">Solo se permiten elementos con prefijos de ámbito de "Documento" o "Página" en un vale de nivel de documento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a4ba-120">Only Elements with scope prefixes of "Document" or "Page" are allowed in a Document Level ticket.</span></span>

<span data-ttu-id="5a4ba-121">Un vale de nivel de documento puede contener la configuración con prefijo de documento especificada previamente por el vale de nivel de trabajo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a4ba-121">A Document Level Ticket may contain Document-prefixed settings previously specified by the Job level Ticket.</span></span>

## <a name="page-level-prefix"></a><span data-ttu-id="5a4ba-122">Prefijo de nivel de página</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a4ba-122">Page level Prefix</span></span>

<span data-ttu-id="5a4ba-123">El vale de nivel de página incorpora cualquier configuración de formato de trabajo destinada a aplicar a una o varias páginas un trabajo (no limitado a un único documento).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a4ba-123">The Page Level ticket incorporates any job formatting settings intended to apply to one or more pages a job (not limited to a single document).</span></span> <span data-ttu-id="5a4ba-124">Esto puede incluir la configuración especificada previamente en el vale Trabajo o Nivel de documento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a4ba-124">These may include settings previously specified in the Job or Document Level ticket.</span></span> <span data-ttu-id="5a4ba-125">Solo se permiten elementos con prefijos de ámbito de "Página" en un vale de nivel de página.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a4ba-125">Only Elements with scope prefixes of "Page" are allowed in a Page Level ticket.</span></span>

<span data-ttu-id="5a4ba-126">Un vale de nivel de página puede contener la configuración con prefijo "Página" especificada previamente por el vale de nivel de trabajo o el vale de nivel de documento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a4ba-126">A Page Level Ticket may contain "Page" prefixed settings previously specified by the Job Level Ticket and/or the Document level ticket.</span></span>

## <a name="prefix-usage-within-a-printticket-or-print-capabilities-document"></a><span data-ttu-id="5a4ba-127">Prefijo de uso dentro de un documento de capacidades de impresión o PrintTicket</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a4ba-127">Prefix Usage within a PrintTicket or Print Capabilities Document</span></span>

<span data-ttu-id="5a4ba-128">Los documentos PrintTicket e PrintCapabilities NO DEBEN contener varias palabras clave que solo difieren en el prefijo de ámbito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a4ba-128">PrintTicket and PrintCapabilities documents MUST NOT contain multiple keywords that differ only in the scoping prefix.?</span></span> <span data-ttu-id="5a4ba-129">Por ejemplo, un documento PrintCapabilities NO DEBE tener especificados JobInputBin y PageInputBin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a4ba-129">For example, a PrintCapabilities document MUST NOT have both JobInputBin and PageInputBin specified.?</span></span> <span data-ttu-id="5a4ba-130">Sin embargo, un documento de capacidades de impresión PUEDE tener tanto JobDuplexAllDocumentsContiguously como DocumentDuplex especificados porque se consideran características diferentes, ya que presentan un comportamiento diferente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a4ba-130">However, a Print Capabilities document MAY have both JobDuplexAllDocumentsContiguously and DocumentDuplex specified because these are considered different features, as they exhibit differing behavior.?</span></span> <span data-ttu-id="5a4ba-131">Este ejemplo también es true para un único PrintTicket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a4ba-131">This example is also true for a single PrintTicket.</span></span>

## <a name="prefix-conflict-management"></a><span data-ttu-id="5a4ba-132">Administración de conflictos de prefijos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a4ba-132">Prefix Conflict Management</span></span>

<span data-ttu-id="5a4ba-133">Un conflicto de palabras clave entre la configuración se define como, el mismo elemento de esquema de impresión de nivel raíz que indica el atributo XML "name", que aparece en varios vales de nivel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a4ba-133">A keyword conflict between settings is defined as, the same root level Print Schema Element denoted by the XML Attribute "name", appearing in multiple Level tickets.</span></span> <span data-ttu-id="5a4ba-134">Si no hay ningún conflicto, un elemento con ámbito de prefijo se puede insertar o heredar de un vale más general a un vale más específico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a4ba-134">If there is no conflict, a prefix scoped Element may be pushed down, or inherited, from a more general ticket to a more specific ticket.</span></span> <span data-ttu-id="5a4ba-135">Si hay un conflicto, la configuración del vale más específico tiene prioridad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a4ba-135">If there is a conflict, then the setting from the most specific ticket takes precedence.</span></span> <span data-ttu-id="5a4ba-136">Es decir, la configuración por página de un vale de nivel de página invalida la configuración idéntica por página en un vale de nivel de trabajo o documento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a4ba-136">That is, per page settings in a Page Level ticket override the identical per page settings in a Document or Job Level ticket.</span></span> <span data-ttu-id="5a4ba-137">De forma similar, la configuración del documento en el vale de nivel de documento tiene prioridad sobre la configuración del documento en el vale de nivel de trabajo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a4ba-137">Similarly, document settings in the Document Level ticket take precedence over document settings in the Job Level ticket.</span></span>

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="5a4ba-138">Temas relacionados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a4ba-138">Related topics</span></span>

<dl> <dt>

[<span data-ttu-id="5a4ba-139">Especificación del esquema de impresión</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a4ba-139">Print Schema Specification</span></span>](https://download.microsoft.com/download/D/E/C/DECA6E6B-3E81-48E7-B7EF-6D92A547D03C/print-schema-spec-2-0.zip)
</dt> </dl>

 

 



