---
description: Este tema no está actualizado. Para obtener la información más reciente, consulte la especificación del esquema de impresión.
ms.assetid: 4a596604-8a0d-4971-96f3-643727312cfc
title: Usar parámetros
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 950fe8fc7c79ed27c467b59ef67132e816cdcd63
ms.sourcegitcommit: de72a1294df274b0a71dc0fdc42d757e5f6df0f3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 03/05/2021
ms.locfileid: "104279869"
---
# <a name="using-parameters"></a><span data-ttu-id="620f0-104">Usar parámetros</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="620f0-104">Using Parameters</span></span>

<span data-ttu-id="620f0-105">Este tema no está actualizado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="620f0-105">This topic is not current.</span></span> <span data-ttu-id="620f0-106">Para obtener la información más reciente, consulte la [especificación del esquema de impresión](https://download.microsoft.com/download/D/E/C/DECA6E6B-3E81-48E7-B7EF-6D92A547D03C/print-schema-spec-2-0.zip).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="620f0-106">For the most current information, see the [Print Schema Specification](https://download.microsoft.com/download/D/E/C/DECA6E6B-3E81-48E7-B7EF-6D92A547D03C/print-schema-spec-2-0.zip).</span></span>

<span data-ttu-id="620f0-107">Además de puntuar correctamente una opción que contiene instancias de ParameterRef (consulte [parámetros de referencia](referencing-parameters.md)), los proveedores y clientes de PrintCapabilities o PrintTicket deben estar preparados para controlar las siguientes situaciones en las que intervienen los parámetros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="620f0-107">In addition to properly scoring an Option that contains ParameterRef instances (see [Referencing Parameters](referencing-parameters.md)), PrintCapabilities or PrintTicket providers and clients must be prepared to handle the following situations involving parameters.</span></span>

<span data-ttu-id="620f0-108">Los clientes de la interfaz de usuario (IU) deben pedir al usuario que proporcione inicializadores de parámetros (valores para los elementos ParameterInit) para los parámetros designados en el momento adecuado, de modo que se inserten los elementos ParameterInit adecuados en el PrintTicket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="620f0-108">User interface (UI) clients must prompt the user to provide parameter initializers (values for ParameterInit elements) for designated parameters at the appropriate time so that the appropriate ParameterInit elements are inserted into the PrintTicket.</span></span> <span data-ttu-id="620f0-109">Los clientes de la interfaz de usuario deben poder distinguir los dos tipos de parámetros, de manera incondicional y obligatorio condicionalmente, y deben ser capaces de administrar cada tipo adecuadamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="620f0-109">UI clients must be able to distinguish the two types of parameters, unconditionally mandatory, and conditionally mandatory, and must be able to handle each type appropriately.</span></span> <span data-ttu-id="620f0-110">Para un parámetro no condicionalmente obligatorio, la interfaz de usuario debe asegurarse de que se proporciona un elemento ParameterInit para este tipo de parámetro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="620f0-110">For an unconditionally mandatory parameter, the UI must ensure that a ParameterInit element is provided for this type of parameter.</span></span> <span data-ttu-id="620f0-111">Para un parámetro obligatorio condicionalmente, la interfaz de usuario debe proporcionar un valor de ParameterInit si se hace referencia al parámetro mediante una opción que está seleccionada en el PrintTicket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="620f0-111">For a conditionally mandatory parameter, the UI must provide a ParameterInit value if the parameter is referenced by an Option that is selected in the PrintTicket.</span></span> <span data-ttu-id="620f0-112">El estado obligatorio de un parámetro se especifica en una instancia de ParameterDef.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="620f0-112">The Mandatory status of a parameter is specified in a ParameterDef instance.</span></span> <span data-ttu-id="620f0-113">Para obtener más información, vea [elementos ParameterDef y ParameterInit](parameterdef-and-parameterinit-elements.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="620f0-113">For more information, see [ParameterDef and ParameterInit Elements](parameterdef-and-parameterinit-elements.md).</span></span> <span data-ttu-id="620f0-114">Los clientes de la interfaz de usuario deben validar los valores de ParameterInit proporcionados por el usuario para comprobar que cumplen los requisitos especificados en la instancia de ParameterDef.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="620f0-114">UI clients should validate user-supplied ParameterInit values to verify that they satisfy the requirements specified in the ParameterDef instance.</span></span>

<span data-ttu-id="620f0-115">Los proveedores de PrintTicket también deben comprobar las instancias de ParameterInit proporcionadas por el PrintTicket para comprobar que todos los parámetros necesarios están presentes y que cumplen los requisitos especificados en la instancia de ParameterDef.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="620f0-115">PrintTicket providers should also check the ParameterInit instances supplied by the PrintTicket to verify that all needed parameters are present, and that they satisfy the requirements specified in the ParameterDef instance.</span></span> <span data-ttu-id="620f0-116">El código de validación debe proporcionar valores predeterminados razonables en caso de que los valores de ParameterInit no sean válidos o falten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="620f0-116">The validation code should supply reasonable defaults in the event that ParameterInit values are invalid or missing.</span></span> <span data-ttu-id="620f0-117">Tenga en cuenta que un ParameterDef permite proporcionar un valor predeterminado para este fin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="620f0-117">Notice that a ParameterDef permits a default value to be supplied for this purpose.</span></span> <span data-ttu-id="620f0-118">Además, si hay restricciones que implican a los parámetros, por ejemplo, "Si *CopyCount* es mayor que N, no use una bandeja de entrada de pequeña capacidad", el código de validación de PrintTicket debe detectar esta restricción y modificar el valor de PrintTicket para evitar la activación de la restricción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="620f0-118">Also, if there are constraints involving the parameters, for example, "if *CopyCount* is larger than N, then do not use a small capacity input bin," the PrintTicket validation code should detect this constraint and modify the PrintTicket to avoid activating the constraint.</span></span>

<span data-ttu-id="620f0-119">Si hay alguna dependencia de PrintCapabilities en los parámetros especificados en el PrintTicket, los proveedores de PrintCapabilities deben supervisar los valores de ParameterInit y generar un documento de PrintCapabilities adecuado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="620f0-119">If there is any dependency of the PrintCapabilities on the parameters specified in the PrintTicket, PrintCapabilities providers must monitor the ParameterInit values and produce an appropriate PrintCapabilities document.</span></span>

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="620f0-120">Temas relacionados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="620f0-120">Related topics</span></span>

<dl> <dt>

[<span data-ttu-id="620f0-121">Especificación del esquema de impresión</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="620f0-121">Print Schema Specification</span></span>](https://download.microsoft.com/download/D/E/C/DECA6E6B-3E81-48E7-B7EF-6D92A547D03C/print-schema-spec-2-0.zip)
</dt> </dl>

 

 



