---
title: No se permite el formato D1123 DXGI desconocido
ms.assetid: f9e69964-dc96-425b-8258-051a22dd87e0
description: '\_ \_ No se permite el formato de DXGI desconocido como parámetro para esta API.'
keywords:
- Formato de DXGI de D1123 desconocido no permitido Direct2D
topic_type:
- apiref
api_name:
- D1123 DXGI Format Unknown Not Allowed
api_type:
- NA
ms.topic: reference
ms.date: 05/31/2018
ms.custom: seodec18
ms.openlocfilehash: b9e22e71d976b82647aa1b9a75622eca978d38c1
ms.sourcegitcommit: 80ee822f6ebcbcc8f60042e0d14a39ef6989c731
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 03/27/2021
ms.locfileid: "105650228"
---
# <a name="d1123-dxgi-format-unknown-not-allowed"></a><span data-ttu-id="d57c4-104">D1123: no se permite el formato de DXGI desconocido</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d57c4-104">D1123: DXGI Format Unknown Not Allowed</span></span>

<span data-ttu-id="d57c4-105">\_ \_ No se permite el formato de DXGI desconocido como parámetro para esta API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d57c4-105">DXGI\_FORMAT\_UNKNOWN is not allowed as a parameter to this API.</span></span>






 

## <a name="possible-causes"></a><span data-ttu-id="d57c4-106">Causas posibles</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d57c4-106">Possible Causes</span></span>

<span data-ttu-id="d57c4-107">Para la funcionalidad de Direct2D que acepta un formato de superficie como parámetro, el formato de superficie debe especificarse por completo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d57c4-107">For Direct2D functionality which accepts a surface format as a parameter, the surface format should be fully specified.</span></span> <span data-ttu-id="d57c4-108">En algunos casos, se puede dejar desconocido; por ejemplo, al llamar a ID2D1RenderTarget:: CreateHwndRenderTarget o ID2D1RenderTarget:: CreateDxgiSurfaceRenderTarget, Direct2D puede inferir un formato de superficie a partir del formato de la cadena de intercambio o la copia de seguridad de la superficie de Direct3D, como podría ser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d57c4-108">In some cases, it can be left unknown; for example, while calling ID2D1RenderTarget:: CreateHwndRenderTarget or ID2D1RenderTarget::CreateDxgiSurfaceRenderTarget, Direct2D may infer a surface format from the swap chain format or backing Direct3D surface format, as the case may be.</span></span>

## <a name="possible-fixes"></a><span data-ttu-id="d57c4-109">Posibles correcciones</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d57c4-109">Possible Fixes</span></span>

<span data-ttu-id="d57c4-110">En los casos en los que no es posible deducir el formato de la superficie, Direct2D no creará el recurso y generará este mensaje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d57c4-110">In cases where it was not possible to infer the surface format, Direct2D will not create the resource, and will output this message.</span></span> <span data-ttu-id="d57c4-111">Para solucionar este error, modifique la aplicación para especificar un formato de superficie distinto de desconocido para la operación que produce este mensaje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d57c4-111">To address this, modify the application to specify a surface format other than UNKNOWN for the operation causing this message.</span></span> <span data-ttu-id="d57c4-112">Un formato de superficie predeterminado razonable para usar, en caso de duda, es el formato de DXGI \_ \_ B8G8R8A8 \_ UNORM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d57c4-112">A reasonable default surface format to use, in case of doubt, is DXGI\_FORMAT\_B8G8R8A8\_UNORM.</span></span> <span data-ttu-id="d57c4-113">Si la aplicación debe crear un recurso de Direct2D para interoperar con un recurso de Direct3D o WIC, elija un formato que coincida con el recurso interoperable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d57c4-113">If the application must create a Direct2D resource to interoperate with a Direct3D or WIC resource, choose a format that matches the interoperated resource.</span></span> <span data-ttu-id="d57c4-114">La semántica de los recursos de WIC difiere ligeramente de los recursos de DXGI; consulte [formatos de píxeles compatibles y modos alfa](supported-pixel-formats-and-alpha-modes.md) para obtener instrucciones adicionales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d57c4-114">The semantics for WIC resources differ slightly from DXGI resources; please see [Supported Pixel Formats and Alpha Modes](supported-pixel-formats-and-alpha-modes.md) for additional guidance.</span></span>

 

 




