---
title: D1138 lista de comandos no válida
ms.assetid: 13390e86-7a8c-43be-864c-55ca6701cb84
description: Se hizo referencia A una lista de comandos que no es válida (se produjo un error anteriormente durante el rellenado de la lista de comandos).
keywords:
- D1138 la lista de comandos no válida Direct2D
topic_type:
- apiref
api_name:
- D1138 Invalid Command List
api_type:
- NA
ms.topic: reference
ms.date: 05/31/2018
ms.custom: seodec18
ms.openlocfilehash: 3659edc8041729e080320a3fff910a08838e9206
ms.sourcegitcommit: 80ee822f6ebcbcc8f60042e0d14a39ef6989c731
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 03/27/2021
ms.locfileid: "105650244"
---
# <a name="d1138-invalid-command-list"></a><span data-ttu-id="5e4be-104">D1138: lista de comandos no válida</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e4be-104">D1138: Invalid Command List</span></span>

<span data-ttu-id="5e4be-105">Se hizo referencia A una lista de comandos que no es válida (se produjo un error anteriormente durante el rellenado de la lista de comandos).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e4be-105">A command list was referenced that is invalid (an error occurred previously during command list population).</span></span>






 

## <a name="possible-causes"></a><span data-ttu-id="5e4be-106">Causas posibles</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e4be-106">Possible Causes</span></span>

<span data-ttu-id="5e4be-107">Si se producen errores durante el rellenado de la lista de comandos, una aplicación no puede utilizarlo para dibujar operaciones o secuencias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e4be-107">If errors occur during a command list’s population, an application cannot use it for drawing operations or streaming.</span></span> <span data-ttu-id="5e4be-108">Cuando se cierra la lista de comandos, ID2D1CommandList:: Close devolverá un código de error para indicar que la lista de comandos no se rellenó correctamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e4be-108">When the command list is closed, ID2D1CommandList::Close will return an error code to indicate that the command list was not populated correctly.</span></span> <span data-ttu-id="5e4be-109">A menudo, las operaciones ID2D1RenderTarget:: EndDraw o flush que se usan durante el rellenado también devolverán los códigos de error, proporcionando información adicional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e4be-109">Often, ID2D1RenderTarget::EndDraw or Flush operations used during population will return error codes as well, providing additional information.</span></span> <span data-ttu-id="5e4be-110">Los problemas que causan un error durante ID2D1RenderTarget:: EndDraw, como intentar dibujar operaciones que usan recursos de otro dominio o una geometría de ruta de acceso sin cerrar, normalmente impedirán que una lista de comandos se cierre correctamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e4be-110">Issues which cause an error during ID2D1RenderTarget::EndDraw, such as attempting drawing operations that use another domain’s resources or an unclosed path geometry, will typically prevent a command list from successfully closing.</span></span>

## <a name="possible-fixes"></a><span data-ttu-id="5e4be-111">Posibles correcciones</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e4be-111">Possible Fixes</span></span>

<span data-ttu-id="5e4be-112">Para asegurarse de que las listas de comandos se rellenan correctamente, solucione los errores que se producen en ID2D1CommandList:: Close y ID2D1RenderTarget:: EndDraw o flush durante el rellenado de la lista de comandos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e4be-112">To ensure command lists are populated correctly, troubleshoot errors that occur from ID2D1CommandList::Close, and ID2D1RenderTarget::EndDraw or Flush during command list population.</span></span> <span data-ttu-id="5e4be-113">Asegúrese de que la aplicación no pasa por alto el código de retorno de ID2D1CommandList:: Close.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e4be-113">Ensure that the application does not ignore the return code from ID2D1CommandList::Close.</span></span>

 

 




