---
title: Conflicto del modo de representación de texto de D1136
ms.assetid: c05c1e7f-4505-4ee0-9106-2fee59e7e8f6
description: 'Más información acerca de: D1136: conflicto del modo de representación de texto'
keywords:
- Conflicto de modo de representación de texto D1136 Direct2D
topic_type:
- apiref
api_name:
- D1136 Text Rendering Mode Conflict
api_type:
- NA
ms.topic: reference
ms.date: 05/31/2018
ms.custom: seodec18
ms.openlocfilehash: f27b2f612c3c604d0497b4a15710a0595861a310
ms.sourcegitcommit: 80ee822f6ebcbcc8f60042e0d14a39ef6989c731
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 03/27/2021
ms.locfileid: "105650245"
---
# <a name="d1136-text-rendering-mode-conflict"></a><span data-ttu-id="2fa37-104">D1136: conflicto del modo de representación de texto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fa37-104">D1136: Text Rendering Mode Conflict</span></span>

<span data-ttu-id="2fa37-105">El \_ modo de representación de DWRITE \_ y el \_ \_ modo de suavizado de contorno de texto D2D1 \_ en este destino de representación no son compatibles entre sí.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fa37-105">The DWRITE\_RENDERING\_MODE and the D2D1\_TEXT\_ANTIALIAS\_MODE set on this render target are not compatible with one another.</span></span>






 

## <a name="possible-causes"></a><span data-ttu-id="2fa37-106">Causas posibles</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fa37-106">Possible Causes</span></span>

<span data-ttu-id="2fa37-107">En el caso de las operaciones basadas en texto como ID2D1RenderTarget::D rawGlyphRun y ID2D1DeviceContext:: GetGlyphRunWorldBounds, Direct2D tiene en cuenta la opción de suavizado de contorno de texto actual del contexto del dispositivo, así como la opción de suavizado de contorno de DirectWrite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fa37-107">For text-based operations such as ID2D1RenderTarget::DrawGlyphRun and ID2D1DeviceContext::GetGlyphRunWorldBounds, Direct2D considers the current text antialiasing option of the device context as well as the DirectWrite antialiasing option.</span></span> <span data-ttu-id="2fa37-108">La semántica de suavizado de contorno difiere ligeramente entre Direct2D y DirectWrite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fa37-108">Antialiasing semantics differ slightly between Direct2D and DirectWrite.</span></span> <span data-ttu-id="2fa37-109">Este mensaje se produce cuando las dos opciones de suavizado de contorno especificadas no coinciden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fa37-109">This message occurs when the two antialiasing options specified do not agree.</span></span>

## <a name="possible-fixes"></a><span data-ttu-id="2fa37-110">Posibles correcciones</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fa37-110">Possible Fixes</span></span>

<span data-ttu-id="2fa37-111">Para asegurarse de que el modo de suavizado de contorno de texto de Direct2D coincide con el modo de representación de DirectWrite, asegúrese de que cumplen los siguientes requisitos: • para \_ \_ el modo de suavizado de contorno de texto de D2D1 \_ \_ CLEARTYPE, el modo de representación de directwrite no puede ser un esquema o un alias. • para el modo de suavizado de CONtorno de texto D2D1, el \_ \_ \_ \_ \_ \_ \_ modo de representación de \_ directwrite no puede tener alias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fa37-111">To ensure that the Direct2D text antialiasing mode agrees with the DirectWrite rendering mode, ensure that they meet the following requirements: • For D2D1\_TEXT\_ANTIALIAS\_MODE\_CLEARTYPE, the DirectWrite rendering mode may not be OUTLINE or ALIASED.• For D2D1\_TEXT\_ANTIALIAS\_MODE\_GRAYSCALE, the DirectWrite rendering mode may not be ALIASED.• For D2D1\_TEXT\_ANTIALIAS\_MODE\_ALIASED, the DirectWrite rendering mode may not be any of the CLEARTYPE options.</span></span> <span data-ttu-id="2fa37-112">\[nueva línea \] para cambiar el modo de suavizado de contorno de texto de Direct2D actual, use ID2D1RenderTarget:: SetTextAntialiasMode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fa37-112">\[newline\] To change the current Direct2D text antialiasing mode, use ID2D1RenderTarget::SetTextAntialiasMode.</span></span>

 

 




