---
description: La interfaz de usuario multilingüe (MUI) es una tecnología que proporciona a los usuarios una interfaz de usuario localizada para las aplicaciones globalizadas y la administración de recursos de idioma de interfaz de usuario en el sistema operativo Windows.
ms.assetid: 1982931c-fce9-418f-a35d-439b7b886fd9
title: Acerca de la interfaz de usuario multilingüe
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: a2971533310878e40049c591ae6537e43aa4f666
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 01/08/2021
ms.locfileid: "105667815"
---
# <a name="about-multilingual-user-interface"></a><span data-ttu-id="385a4-103">Acerca de la interfaz de usuario multilingüe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="385a4-103">About Multilingual User Interface</span></span>

<span data-ttu-id="385a4-104">La interfaz de usuario multilingüe (MUI) es una tecnología que proporciona a los usuarios una interfaz de usuario localizada para las aplicaciones globalizadas y la administración de recursos de idioma de interfaz de usuario en el sistema operativo Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="385a4-104">Multilingual User Interface (MUI) is a technology that provides users a localized user interface for globalized applications and user interface language resource management in the Windows operating system.</span></span> <span data-ttu-id="385a4-105">Se proporciona compatibilidad para agregar la funcionalidad de MUI a las aplicaciones globalizadas para que se ejecuten en Windows Vista y versiones posteriores, así como en muchos sistemas operativos anteriores a Windows Vista.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="385a4-105">Support is provided for adding MUI functionality to globalized applications to run on Windows Vista and later, as well as many pre-Windows Vista operating systems.</span></span> <span data-ttu-id="385a4-106">Los modelos de localización y administración de recursos de MUI mejoran el desarrollo, la prueba y la compatibilidad con software de uso internacional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="385a4-106">The MUI localization and resource management models enhance development, testing, and support for world-ready software.</span></span>

<span data-ttu-id="385a4-107">Las características de la tecnología de MUI incluyen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="385a4-107">Features of MUI technology include:</span></span>

-   <span data-ttu-id="385a4-108">Administración de lenguaje simplificada para la localización de software.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="385a4-108">Simplified language management for software localization.</span></span> <span data-ttu-id="385a4-109">MUI permite cambiar la configuración de idioma para el sistema operativo a un idioma compatible según las preferencias del usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="385a4-109">MUI allows the language settings for the operating system to be changed to a supported language according to user preferences.</span></span>
-   <span data-ttu-id="385a4-110">Tecnología de recursos innovadora basada en la división del código de aplicación binario de archivos de recursos de lenguaje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="385a4-110">An innovative resource technology based on the splitting of the application code binary from language resource files.</span></span> <span data-ttu-id="385a4-111">Puede agregar recursos para un idioma adicional sin necesidad de volver a compilar o volver a vincular la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="385a4-111">You can add resources for an additional language without needing to recompile or relink your application.</span></span> <span data-ttu-id="385a4-112">Los recursos localizados adicionales se convierten en complementos opcionales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="385a4-112">Additional localized resources become optional add-ins.</span></span>
-   <span data-ttu-id="385a4-113">Complete la interfaz de programación de aplicaciones (API).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="385a4-113">Complete application programming interface (API).</span></span> <span data-ttu-id="385a4-114">Windows Vista y versiones posteriores exponen la API de MUI que puede usar para agregar la funcionalidad de MUI a las aplicaciones globalizadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="385a4-114">Windows Vista and later expose the MUI API for you to use in adding MUI functionality to globalized applications.</span></span> <span data-ttu-id="385a4-115">Las funciones de administración de idiomas permiten a las aplicaciones admitir una amplia variedad de idiomas de la interfaz de usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="385a4-115">Language management functions enable your applications to support a wide variety of user interface languages.</span></span> <span data-ttu-id="385a4-116">La API también incluye funciones de carga de recursos que permiten al cargador de recursos cargar recursos en Windows Vista y versiones posteriores, así como en los sistemas operativos anteriores a Windows Vista.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="385a4-116">The API also includes resource loading functions that enable the resource loader to load resources on Windows Vista and later, as well as pre-Windows Vista operating systems.</span></span>
-   <span data-ttu-id="385a4-117">Un conjunto de herramientas de administración de paquetes de idioma que proporcionan flexibilidad en la administración de imágenes de implementación internacional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="385a4-117">A set of language pack management tools that provide flexibility in international deployment image management.</span></span> <span data-ttu-id="385a4-118">Estas herramientas no están destinadas a los desarrolladores y, por lo tanto, no se incluyen en el SDK.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="385a4-118">These tools are not targeted at developers and thus are not covered in the SDK.</span></span> <span data-ttu-id="385a4-119">Puede encontrar más información en el kit de instalación automatizada de Windows disponible en TechNet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="385a4-119">More information can be found in the Windows Automated Installation Kit available on Technet.</span></span>

<span data-ttu-id="385a4-120">La ventaja más visible de MUI es que varios usuarios pueden compartir la misma estación de trabajo y ver la interfaz de usuario en distintos idiomas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="385a4-120">The most visible benefit of MUI is that multiple users can share the same workstation and view the user interface in different languages.</span></span> <span data-ttu-id="385a4-121">Las empresas y los fabricantes OEM se beneficiarán de la funcionalidad que tienen para implementar, admitir y mantener imágenes multilingües con una sola instalación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="385a4-121">Corporations and OEMs will benefit from the capability they have to roll out, support, and maintain multilingual images with a single installation.</span></span> <span data-ttu-id="385a4-122">Pero es posible que la ventaja principal de MUI se encuentre en las eficiencias obtenidas al desarrollar, compilar y dar servicio a la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="385a4-122">But perhaps the main benefit of MUI comes in the efficiencies gained when developing, building and servicing your application.</span></span> <span data-ttu-id="385a4-123">Puede enviar un binario de funcionalidad principal aplicable a todas las plataformas, independientemente del idioma de la interfaz de usuario, lo que reduce significativamente los esfuerzos de desarrollo y pruebas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="385a4-123">You can ship one core functionality binary applicable to all platforms, independent of UI language, which significantly reduces development and testing efforts.</span></span> <span data-ttu-id="385a4-124">Si tiene que emitir una actualización o un Service Pack, se aplicará a todos los idiomas admitidos sin ningún esfuerzo de ingeniería adicional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="385a4-124">If you have to issue an update or a service pack, it will apply to all supported languages with no additional engineering effort.</span></span> <span data-ttu-id="385a4-125">Una posterior compatibilidad con otros idiomas se convierte en un proyecto de localización en lugar de un proyecto de desarrollo de software completo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="385a4-125">Later support for additional languages becomes a localization project instead of a full software development project.</span></span>

<span data-ttu-id="385a4-126">En esta sección se describen los temas siguientes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="385a4-126">This section covers the following topics:</span></span>

-   [<span data-ttu-id="385a4-127">Descripción de MUI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="385a4-127">Understanding MUI</span></span>](understanding-mui.md)
-   [<span data-ttu-id="385a4-128">Disponibilidad de MUI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="385a4-128">Availability of MUI</span></span>](availability-of-mui.md)
-   [<span data-ttu-id="385a4-129">Administración de recursos de MUI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="385a4-129">MUI Resource Management</span></span>](mui-resource-management.md)
-   [<span data-ttu-id="385a4-130">Administración del idioma de la interfaz de usuario</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="385a4-130">User Interface Language Management</span></span>](user-interface-language-management.md)
-   [<span data-ttu-id="385a4-131">Desarrollo de aplicaciones de MUI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="385a4-131">Development of MUI Applications</span></span>](development-of-mui-applications.md)
-   [<span data-ttu-id="385a4-132">Implementación de aplicaciones</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="385a4-132">Application Deployment</span></span>](application-deployment.md)

 

 



