---
description: En los temas de esta sección se aborda la funcionalidad básica de fuentes internacionales.
ms.assetid: a47303b5-f49b-4d6c-b061-9d6475530e83
title: Administración de fuentes internacionales
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 96ade599577f97c696d3205e32bfaaca106ddaae
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 01/08/2021
ms.locfileid: "105687833"
---
# <a name="international-font-management"></a><span data-ttu-id="27014-103">Administración de fuentes internacionales</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27014-103">International Font Management</span></span>

<span data-ttu-id="27014-104">En los temas de esta sección se aborda la funcionalidad básica de fuentes internacionales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27014-104">The topics in this section address the basic functionality of International Fonts.</span></span> <span data-ttu-id="27014-105">Para obtener instrucciones sobre el uso de la tecnología de fuentes internacionales en sus aplicaciones, consulte [enumeración y selección de fuentes internacionales](using-international-fonts-and-text.md) y [uso de MS Shell Dlg y MS Shell Dlg 2](using-ms-shell-dlg-and-ms-shell-dlg-2.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27014-105">For instructions on using the international font technology in your applications, see [International Font Enumeration and Selection](using-international-fonts-and-text.md) and [Using MS Shell Dlg and MS Shell Dlg 2](using-ms-shell-dlg-and-ms-shell-dlg-2.md).</span></span>

## <a name="font-management-infrastructure"></a><span data-ttu-id="27014-106">Infraestructura de administración de fuentes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27014-106">Font Management Infrastructure</span></span>

<span data-ttu-id="27014-107">A partir de Windows 7, la infraestructura de administración de fuentes admite la ocultación de fuentes que no son adecuadas para las listas de selección de fuentes de un usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27014-107">Starting with Windows 7, the font management infrastructure supports the hiding of fonts which are not appropriate for a user's font selection lists.</span></span> <span data-ttu-id="27014-108">La configuración predeterminada del sistema elige ocultar automáticamente las fuentes que no están diseñadas para los idiomas de entrada (teclados) habilitados en el sistema operativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27014-108">The default system settings will choose to auto-hide fonts which are not designed for the input language(s) (keyboards) enabled on the OS system.</span></span> <span data-ttu-id="27014-109">Además, los usuarios pueden optar por ocultar las fuentes manualmente en el panel de control fuentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27014-109">In addition, users can choose to manually hide fonts in the Fonts Control Panel.</span></span> <span data-ttu-id="27014-110">Esta característica significa que los usuarios ya no necesitan tener listas largas de fuentes inadecuadas, y es especialmente útil para los usuarios internacionales que trabajan en scripts no latinos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27014-110">This feature means users need no longer be faced with long lists of inappropriate fonts, and is particularly valuable for international users working in non-Latin scripts.</span></span>

<span data-ttu-id="27014-111">En Windows 7, no hay ninguna API para consultar directamente las fuentes que están ocultas o para establecer las fuentes que se van a ocultar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27014-111">In Windows 7, there are no APIs for directly querying which fonts are hidden, or for setting fonts to be hidden.</span></span> <span data-ttu-id="27014-112">Sin embargo, esto no significa que no pueda beneficiarse de esta característica en su aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27014-112">However, this does not mean you cannot take advantage of this feature in your application.</span></span> <span data-ttu-id="27014-113">Si usa la API de Windows [**ChooseFont**](/previous-versions/windows/desktop/legacy/ms646914(v=vs.85)) (cuadro de diálogo de fuentes comunes) para habilitar la selección de fuentes hoy, obtendrá el nuevo comportamiento de forma gratuita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27014-113">If you use the Windows [**ChooseFont**](/previous-versions/windows/desktop/legacy/ms646914(v=vs.85)) API (Font common dialog) to enable font selection today, you will get the new behavior for free.</span></span> <span data-ttu-id="27014-114">La nueva cinta Windows Scenic (controles de fuente) introducida en Windows 7 también es compatible con este comportamiento y proporciona otro motivo para "hacer en la cinta" las aplicaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27014-114">The new Windows Scenic Ribbon (Font Controls) introduced in Windows 7 also supports this behavior and provides another reason to "Ribbonize" your applications.</span></span> <span data-ttu-id="27014-115">Para obtener detalles sobre el uso de controles de fuente en la cinta de opciones y **ChooseFont** para mostrar fuentes mientras se filtran las fuentes ocultas, haga referencia a la [enumeración de fuentes internacionales y seleccione](using-international-fonts-and-text.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27014-115">For details of using Font Controls in Ribbon and **ChooseFont** to display fonts while filtering out the hidden fonts, please reference [International Font Enumeration and Selection](using-international-fonts-and-text.md).</span></span>

<span data-ttu-id="27014-116">Tenga en cuenta que ocultar fuentes solo afecta a la interfaz de usuario de selección de fuente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27014-116">Note that hiding fonts only impacts font selection UI.</span></span> <span data-ttu-id="27014-117">No afecta a las API de dibujo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27014-117">It does not impact drawing APIs.</span></span> <span data-ttu-id="27014-118">Cuando se selecciona una fuente en un contexto de dispositivo, no hay ningún efecto en el dibujo debido a que la fuente está oculta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27014-118">When a font is selected into a device context, there is no effect on drawing due to the font being hidden.</span></span> <span data-ttu-id="27014-119">La función [**EnumFontFamiliesEx**](/windows/win32/api/wingdi/nf-wingdi-enumfontfamiliesexa) sigue enumerando las fuentes que están establecidas en Hidden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27014-119">The [**EnumFontFamiliesEx**](/windows/win32/api/wingdi/nf-wingdi-enumfontfamiliesexa) function continues to enumerate fonts that are set to hidden.</span></span>

## <a name="gdi-font-embedding-and-subsetting"></a><span data-ttu-id="27014-120">Incrustación y subconjunto de fuentes de GDI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27014-120">GDI Font Embedding and Subsetting</span></span>

<span data-ttu-id="27014-121">La tecnología de fuentes internacionales hace uso de la biblioteca de servicios de incrustación de fuentes para que pueda agrupar las fuentes TrueType y OpenType en un documento o archivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27014-121">International Fonts technology makes use of the Font Embedding Services Library to allow you to bundle TrueType and OpenType fonts into a document or file.</span></span> <span data-ttu-id="27014-122">La incrustación de una fuente en un archivo garantiza que la fuente estará presente en el equipo que recibe el archivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27014-122">Embedding a font in a file guarantees that the font will be present on the computer receiving the file.</span></span> <span data-ttu-id="27014-123">Para obtener más información, vea [referencia de incrustación de fuentes](../gdi/font-embedding-reference.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27014-123">For more information, see [Font Embedding Reference](../gdi/font-embedding-reference.md).</span></span>

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="27014-124">Temas relacionados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27014-124">Related topics</span></span>

<dl> <dt>

[<span data-ttu-id="27014-125">Enumeración y selección de fuentes internacionales</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27014-125">International Font Enumeration and Selection</span></span>](using-international-fonts-and-text.md)
</dt> <dt>

[<span data-ttu-id="27014-126">Usar MS Shell Dlg y MS Shell Dlg 2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27014-126">Using MS Shell Dlg and MS Shell Dlg 2</span></span>](using-ms-shell-dlg-and-ms-shell-dlg-2.md)
</dt> <dt>

[<span data-ttu-id="27014-127">Referencia de incrustación de fuentes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27014-127">Font Embedding Reference</span></span>](../gdi/font-embedding-reference.md)
</dt> </dl>

 

 
