---
description: En esta sección se describen las consideraciones para implementar la aplicación MUI para un uso óptimo de la lógica de carga de la aplicación y del cargador de recursos.
ms.assetid: 6c10b355-9bdd-4dba-8446-91034d4fe9b8
title: Implementación de aplicaciones
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: c2023e5fc2dbde51a6ef996126e7557c9ffce8d5
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 01/08/2021
ms.locfileid: "105670012"
---
# <a name="application-deployment"></a><span data-ttu-id="a3576-103">Implementación de aplicaciones</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3576-103">Application Deployment</span></span>

<span data-ttu-id="a3576-104">En esta sección se describen las consideraciones para implementar la aplicación MUI para un uso óptimo de la lógica de carga de la aplicación y del cargador de recursos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3576-104">This section describes considerations for deploying your MUI application for optimal use by the application loading logic and the resource loader.</span></span>

## <a name="packaging"></a><span data-ttu-id="a3576-105">Packaging</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3576-105">Packaging</span></span>

<span data-ttu-id="a3576-106">El empaquetado de la aplicación depende del tipo de compatibilidad de idioma proporcionado, ya que Windows instala paquetes de idioma según las preferencias del usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3576-106">Packaging for the application depends on the type of language support provided, as Windows installs language packs based on user preferences.</span></span> <span data-ttu-id="a3576-107">Por ejemplo, si decidió admitir la configuración de idioma del sistema, es posible que desee proporcionar compatibilidad con todos los idiomas en un único paquete, independientemente del usuario previsto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3576-107">For example, if you have decided on supporting system language settings, you might want to provide all language support in a single package, regardless of the intended user.</span></span>

<span data-ttu-id="a3576-108">Si la aplicación y los recursos son grandes, debe usar un paquete por cada idioma admitido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3576-108">If the application and resources are large, you should use one package per supported language.</span></span> <span data-ttu-id="a3576-109">Por ejemplo, puede usar este tipo de empaquetado si la aplicación presenta lenguajes seleccionables por el usuario y el usuario necesita la adición y eliminación dinámica de recursos de idioma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3576-109">For instance, you might use this packaging type if your application is presenting user-selectable languages and the user needs dynamic addition and removal of language resources.</span></span>

## <a name="file-placement-on-windows-vista-and-later"></a><span data-ttu-id="a3576-110">Ubicación de los archivos en Windows Vista y versiones posteriores</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3576-110">File Placement on Windows Vista and Later</span></span>

<span data-ttu-id="a3576-111">En esta sección se describe la ubicación de los archivos de una aplicación de MUI destinada únicamente a Windows Vista y versiones posteriores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3576-111">This section describes file placement for a MUI application targeted only at Windows Vista and later.</span></span>

### <a name="place-the-ln-file"></a><span data-ttu-id="a3576-112">Colocar el archivo LN</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3576-112">Place the LN File</span></span>

<span data-ttu-id="a3576-113">Un archivo LN típico para una aplicación MUI es un archivo. exe o. dll, por ejemplo, BakerDelta.dll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3576-113">A typical LN file for a MUI application is an .exe file or a .dll file, for example, BakerDelta.dll.</span></span> <span data-ttu-id="a3576-114">Debe colocar este archivo en la carpeta raíz donde está instalada la aplicación, por ejemplo, X: \\ \\ <somepath> \\BakerDelta.dll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3576-114">You should place this file in the root folder where your application is installed, for example, X:\\\\<somepath>\\BakerDelta.dll.</span></span>

### <a name="place-language-specific-resource-files"></a><span data-ttu-id="a3576-115">Colocar Language-Specific archivos de recursos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3576-115">Place Language-Specific Resource Files</span></span>

<span data-ttu-id="a3576-116">Los archivos de recursos específicos del lenguaje deben tener nombres predecibles que se hayan formado anexando ". mui" al nombre completo del archivo LN, por ejemplo, BakerDelta.dll. MUI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3576-116">Your language-specific resource files must have predictable names formed by appending ".mui" to the full name of the LN file, for example, BakerDelta.dll.mui.</span></span> <span data-ttu-id="a3576-117">Estos archivos deben colocarse en subcarpetas con el nombre de los [nombres de idioma](language-names.md)adecuados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3576-117">These files must be placed in subfolders named after the appropriate [language names](language-names.md).</span></span> <span data-ttu-id="a3576-118">En el ejemplo siguiente se muestra la ubicación de los recursos para el archivo BakerDelta.dll LN, con archivos de recursos específicos del idioma para inglés (Reino Unido), Inglés (Estados Unidos), Inglés neutro, español (España), español (México) y español neutro:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3576-118">The following example shows placement of resources for the BakerDelta.dll LN file, with language-specific resource files for English (United Kingdom), English (United States), neutral English, Spanish (Spain), Spanish (Mexico), and neutral Spanish:</span></span>

-   <span data-ttu-id="a3576-119">X: \\ \\ <somepath> \\BakerDelta.dll</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3576-119">X:\\\\<somepath>\\BakerDelta.dll</span></span>
-   <span data-ttu-id="a3576-120">X: \\ \\ <somepath> \\ en-GB \\BakerDelta.dll. MUI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3576-120">X:\\\\<somepath>\\en-GB\\BakerDelta.dll.mui</span></span>
-   <span data-ttu-id="a3576-121">X: \\ \\ <somepath> \\ en-US \\BakerDelta.dll. MUI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3576-121">X:\\\\<somepath>\\en-US\\BakerDelta.dll.mui</span></span>
-   <span data-ttu-id="a3576-122">X: \\ \\ <somepath> \\ en \\BakerDelta.dll. MUI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3576-122">X:\\\\<somepath>\\en\\BakerDelta.dll.mui</span></span>
-   <span data-ttu-id="a3576-123">X: \\ \\ <somepath> \\ es-es \\BakerDelta.dll. MUI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3576-123">X:\\\\<somepath>\\es-ES\\BakerDelta.dll.mui</span></span>
-   <span data-ttu-id="a3576-124">X: \\ \\ <somepath> \\ es-mx \\BakerDelta.dll. MUI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3576-124">X:\\\\<somepath>\\es-MX\\BakerDelta.dll.mui</span></span>
-   <span data-ttu-id="a3576-125">X: \\ \\ <somepath> \\ es \\BakerDelta.dll. MUI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3576-125">X:\\\\<somepath>\\es\\BakerDelta.dll.mui</span></span>

<span data-ttu-id="a3576-126">Los archivos de recursos se deben colocar en sus ubicaciones correctas durante la instalación de la aplicación MUI o de un paquete de idioma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3576-126">The resource files must be placed in their correct locations during installation of the MUI application or a language package.</span></span> <span data-ttu-id="a3576-127">Es importante colocar cada archivo en la carpeta correcta, ya que el cargador de recursos no puede funcionar correctamente en caso contrario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3576-127">It is important to place each file in the correct folder, as the resource loader cannot operate properly otherwise.</span></span> <span data-ttu-id="a3576-128">Con el ejemplo anterior, el cargador de recursos examina X: \\ <somepath> \\ en-US \\BakerDelta.dll. MUI para los recursos de inglés (Estados Unidos).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3576-128">Using the example above, the resource loader examines X:\\<somepath>\\en-US\\BakerDelta.dll.mui for English (United States) resources.</span></span> <span data-ttu-id="a3576-129">Si el cargador busca en ese archivo y encuentra solo los recursos de idioma español, se produce un error.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3576-129">If the loader looks in that file and encounters only Spanish-language resources, it fails.</span></span>

## <a name="file-placement-on-a-pre-windows-vista-operating-system"></a><span data-ttu-id="a3576-130">Ubicación de los archivos en un sistema operativo anterior a Windows Vista</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3576-130">File Placement on a Pre-Windows Vista Operating System</span></span>

<span data-ttu-id="a3576-131">Una aplicación para ejecutarse en un sistema operativo anterior a Windows Vista puede utilizar la Convención de Windows Vista para colocar archivos de recursos específicos del idioma en carpetas basadas en nombres de idioma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3576-131">An application to run on a pre-Windows Vista operating system can use the Windows Vista convention of placing language-specific resource files in folders based on language names.</span></span> <span data-ttu-id="a3576-132">Como alternativa, la aplicación puede ajustarse a una Convención anterior que forma las rutas de acceso de los [identificadores de idioma](language-identifiers.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3576-132">Alternatively, the application can conform to an older convention that forms paths from [language identifiers](language-identifiers.md).</span></span> <span data-ttu-id="a3576-133">En el caso de las aplicaciones que solo admiten un único idioma, puede simplemente colocar el archivo de recursos específico del idioma en el directorio raíz con el archivo binario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3576-133">For applications that only support a single language, you can just place the language-specific resource file in the root directory with the binary file.</span></span>

<span data-ttu-id="a3576-134">Por ejemplo, considere un archivo LN denominado BakerDelta.dll, con archivos de recursos específicos del idioma para inglés (Reino Unido), Inglés (Estados Unidos), Inglés neutro, español (España), español (México) y español neutro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3576-134">For example, consider an LN file called BakerDelta.dll, with language-specific resource files for English (United Kingdom), English (United States), neutral English, Spanish (Spain), Spanish (Mexico), and neutral Spanish.</span></span> <span data-ttu-id="a3576-135">Una instalación en un sistema operativo anterior a Windows Vista podría colocar estos archivos de la siguiente manera:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3576-135">An installation on a pre-Windows Vista operating system might place these files as follows:</span></span>

-   <span data-ttu-id="a3576-136">X: \\ \\ <somepath> \\BakerDelta.dll</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3576-136">X:\\\\<somepath>\\BakerDelta.dll</span></span>
-   <span data-ttu-id="a3576-137">X: \\ \\ <somepath> \\BakerDelta.dll. MUI (archivo opcional. mui que contiene recursos en el idioma del sistema operativo como reserva definitiva)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3576-137">X:\\\\<somepath>\\BakerDelta.dll.mui (optional .mui file containing resources in the language of the operating system as the ultimate fallback)</span></span>
-   <span data-ttu-id="a3576-138">X: \\ \\ <somepath> \\ mui \\ 0809 \\BakerDelta.dll. MUI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3576-138">X:\\\\<somepath>\\MUI\\0809\\BakerDelta.dll.mui</span></span>
-   <span data-ttu-id="a3576-139">X: \\ \\ <somepath> \\ mui \\ 0409 \\BakerDelta.dll. MUI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3576-139">X:\\\\<somepath>\\MUI\\0409\\BakerDelta.dll.mui</span></span>
-   <span data-ttu-id="a3576-140">X: \\ \\ <somepath> \\ mui \\ 0209 \\BakerDelta.dll. MUI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3576-140">X:\\\\<somepath>\\MUI\\0209\\BakerDelta.dll.mui</span></span>
-   <span data-ttu-id="a3576-141">X: \\ \\ <somepath> \\ mui \\ 040a \\BakerDelta.dll. MUI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3576-141">X:\\\\<somepath>\\MUI\\040a\\BakerDelta.dll.mui</span></span>
-   <span data-ttu-id="a3576-142">X: \\ \\ <somepath> \\ mui \\ 080a \\BakerDelta.dll. MUI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3576-142">X:\\\\<somepath>\\MUI\\080a\\BakerDelta.dll.mui</span></span>
-   <span data-ttu-id="a3576-143">X: \\ \\ <somepath> \\ mui \\ 0209 \\BakerDelta.dll. MUI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3576-143">X:\\\\<somepath>\\MUI\\0209\\BakerDelta.dll.mui</span></span>

<span data-ttu-id="a3576-144">Además de estos archivos, la aplicación puede configurar un archivo de recursos específico del lenguaje de reserva final para que resida en la misma carpeta que la propia aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3576-144">In addition to these files, the application can set up an ultimate fallback language-specific resource file, to reside in the same folder as the application itself.</span></span> <span data-ttu-id="a3576-145">En el ejemplo anterior, este archivo es X: \\ <somepath> \\BakerDelta.dll. MUI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3576-145">For the above example, this file is X:\\<somepath>\\BakerDelta.dll.mui.</span></span>

## <a name="installation"></a><span data-ttu-id="a3576-146">Instalación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3576-146">Installation</span></span>

<span data-ttu-id="a3576-147">La lógica de instalación para copiar y configurar archivos de aplicación se basa en los idiomas admitidos y la ubicación de los archivos de recursos de idioma en las ubicaciones de instalación correctas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3576-147">Installation logic for copying and setting up application files relies on the supported languages and the location of language resource files in the correct install locations.</span></span> <span data-ttu-id="a3576-148">Un instalador debe instalar y configurar la aplicación para que el usuario pueda agregar y quitar idiomas fácilmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3576-148">An installer must install and set up the application so that the user can easily add and remove languages.</span></span>

<span data-ttu-id="a3576-149">Si la aplicación simplemente instala el idioma del sistema operativo de destino, el instalador debe detectar la interfaz de usuario del sistema operativo para determinar los recursos de la aplicación que se van a instalar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3576-149">If your application simply installs the language of the target operating system, the installer must detect the operating system user interface to determine the application resources to install.</span></span> <span data-ttu-id="a3576-150">Para admitir la mejor experiencia de usuario, el instalador también debe detectar el idioma de la interfaz de usuario para presentar una interfaz de usuario localizada para la instalación propiamente dicha.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3576-150">To support the best user experience, the installer should also detect the user interface language to present a localized user interface for the installation itself.</span></span>

<span data-ttu-id="a3576-151">Se recomienda usar Windows Installer (MSI) para crear el software de instalación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3576-151">It is recommended to use Windows Installer (MSI) to create your installation software.</span></span> <span data-ttu-id="a3576-152">Los recursos asociados deben incluirse en el archivo de recursos de idioma base, tal como se describe en [crear el archivo de recursos de idioma base](creating-the-base-language-resource-file.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3576-152">Associated resources should be included in the base language resource file, as described in [Creating the Base Language Resource File](creating-the-base-language-resource-file.md).</span></span> <span data-ttu-id="a3576-153">Para obtener instrucciones sobre el uso de MSI para preparar el instalador de la aplicación, consulte [Windows Installer](../msi/windows-installer-portal.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3576-153">For instructions on using MSI to prepare the application installer, see [Windows Installer](../msi/windows-installer-portal.md).</span></span>

## <a name="uninstall-program"></a><span data-ttu-id="a3576-154">Desinstalar programa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3576-154">Uninstall Program</span></span>

<span data-ttu-id="a3576-155">También es posible que desee proporcionar un programa de desinstalación con la aplicación MUI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3576-155">You might also want to furnish an uninstall program with your MUI application.</span></span> <span data-ttu-id="a3576-156">MSI también se recomienda para la creación de este programa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3576-156">MSI is also recommended for creation of this program.</span></span> <span data-ttu-id="a3576-157">Para obtener instrucciones sobre el uso de MSI para preparar el software de desinstalación, consulte [Windows Installer](../msi/windows-installer-portal.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3576-157">For instructions on using MSI to prepare the uninstall software, see [Windows Installer](../msi/windows-installer-portal.md).</span></span>

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="a3576-158">Temas relacionados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3576-158">Related topics</span></span>

<dl> <dt>

[<span data-ttu-id="a3576-159">Uso de la interfaz de usuario multilingüe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3576-159">Using Multilingual User Interface</span></span>](using-multilingual-user-interface.md)
</dt> </dl>

 

 
