---
description: Ventajas de MUI
ms.assetid: 5b9851e0-4354-4088-b099-0f5f5fac4a35
title: Ventajas de MUI
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 1915e58e28ac9c7b3a43cc0ba217b8d56657c1b0
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 01/07/2021
ms.locfileid: "104082083"
---
# <a name="benefits-of-mui-explained"></a><span data-ttu-id="b9c90-103">Ventajas de MUI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9c90-103">Benefits of MUI Explained</span></span>

-   [<span data-ttu-id="b9c90-104">Ventajas de MUI para desarrolladores</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9c90-104">MUI benefits for developers</span></span>](#mui-benefits-for-developers)
-   [<span data-ttu-id="b9c90-105">Ventajas de MUI para empresas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9c90-105">MUI benefits for enterprises</span></span>](#mui-benefits-for-enterprises)
-   [<span data-ttu-id="b9c90-106">Ventajas de MUI para OEM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9c90-106">MUI benefits for OEMs</span></span>](#mui-benefits-for-oems)

## <a name="mui-benefits-for-developers"></a><span data-ttu-id="b9c90-107">Ventajas de MUI para desarrolladores</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9c90-107">MUI benefits for developers</span></span>

<span data-ttu-id="b9c90-108">Hay muchas formas posibles de implementar una solución de MUI en aplicaciones, pero cada una de ellas es una variación de uno de los tres métodos básicos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9c90-108">There are many possible ways to implement a MUI solution in applications, but each possibility is a variation of one of three basic methods:</span></span>

1.  <span data-ttu-id="b9c90-109">Compilar un binario (con recursos integrados) para cada idioma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9c90-109">Compiling one binary (with built-in resources) for each language.</span></span> <span data-ttu-id="b9c90-110">Este es el estándar *de facto* para las aplicaciones heredadas, ya que este es el modelo principal compatible con las herramientas de desarrollo estándar como Microsoft Visual Studio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9c90-110">This is the *de facto* standard for legacy applications, as this is the primary model supported by standard development tools such as Microsoft Visual Studio.</span></span> <span data-ttu-id="b9c90-111">Este modelo requiere varios archivos binarios para varios idiomas y tiene limitaciones en cuanto a la implementación de una sola imagen y escenarios multilingües.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9c90-111">This model does require multiple binaries for multiple languages and has limitations with regards to single image deployment and multi-lingual scenarios.</span></span> <span data-ttu-id="b9c90-112">Debe tenerse en cuentan que las aplicaciones desarrolladas con este modelo seguirán funcionando en Windows Vista y que se proporcionarán herramientas que ayudan a los desarrolladores a pasar de este modelo al modelo más moderno descrito en el tercer método.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9c90-112">It should be noted that applications developed with this model will continue to work on Windows Vista, and that tools are provided that help developers move from this model to the more modern model outlined in the third method.</span></span>
2.  <span data-ttu-id="b9c90-113">Tener un archivo binario principal independiente del lenguaje con una biblioteca de vínculos dinámicos (DLL) de recursos de varios idiomas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9c90-113">Having one language-neutral core binary with one multi-language resource dynamic-link library (DLL).</span></span> <span data-ttu-id="b9c90-114">Este modelo es definitivamente compatible con MUI, pero hace que sea difícil actualizar los archivos binarios de recursos para acomodar nuevos idiomas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9c90-114">This model is definitely MUI-friendly but makes it difficult to update the resource binaries to accommodate new languages.</span></span> <span data-ttu-id="b9c90-115">Supongamos que, además de inglés, francés y japonés, desea admitir también el alemán.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9c90-115">Suppose that besides English, French and Japanese, you want to also support German.</span></span> <span data-ttu-id="b9c90-116">Es necesario proporcionar e implementar todo un archivo binario de recurso nuevo en los usuarios que no necesiten necesariamente el alemán.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9c90-116">A whole new resource binary would need to be provided and deployed to your users who may not necessarily need German.</span></span>
3.  <span data-ttu-id="b9c90-117">Tener un binario principal independiente del lenguaje con un conjunto de dll de recursos por idioma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9c90-117">Having one language-neutral core binary with one set of resource DLLs per language.</span></span> <span data-ttu-id="b9c90-118">Esta es la forma en que se implementa el sistema operativo en Windows Vista y se recomienda a los desarrolladores que utilicen este modelo para las aplicaciones, ya que ofrece más de los dos modelos anteriores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9c90-118">This is the way the operating system itself is implemented in Windows Vista, and developers are encouraged to use this model for applications as it offers more than the previous two models.</span></span>

<span data-ttu-id="b9c90-119">Antes de la versión de Windows Vista, la falta de compatibilidad integrada con este último modelo dificultaba la adopción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9c90-119">Prior to the Windows Vista release, the lack of built-in support for this latter model made it hard to adopt.</span></span> <span data-ttu-id="b9c90-120">Sin embargo, esto ha cambiado y las ventajas de este modelo son numerosas y lo convierten en un modelo excelente para las aplicaciones:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9c90-120">However, this has changed, and the benefits of this model are numerous and make it a great model for your applications:</span></span>

-   <span data-ttu-id="b9c90-121">Las aplicaciones pueden ser multilingües y pueden comportarse de la misma manera que Windows Vista, lo que proporciona una experiencia de lenguaje de visualización coherente para los usuarios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9c90-121">Applications can be made multi-lingual and can behave in the same way as Windows Vista, providing a consistent display language experience for users.</span></span>
-   <span data-ttu-id="b9c90-122">La flexibilidad aumenta en la liberación de idiomas adicionales para una aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9c90-122">Flexibility is increased in releasing additional languages for an application.</span></span> <span data-ttu-id="b9c90-123">Los idiomas adicionales se pueden publicar independientemente del código principal, lo que significa que se puede Agregar a lo largo del tiempo la compatibilidad con nuevos idiomas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9c90-123">Additional languages can be released independently of the core code, which means that support for new languages can be added over time as needed.</span></span>
-   <span data-ttu-id="b9c90-124">El costo se reduce en la creación y el mantenimiento de más versiones de idioma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9c90-124">Cost is reduced in creating and servicing more language releases.</span></span>
-   <span data-ttu-id="b9c90-125">Los fabricantes de equipos originales (OEM) y las empresas pueden integrar fácilmente aplicaciones en su imagen de equipo globalizada, listas para su envío a distintos países.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9c90-125">OEMs and enterprises can easily integrate applications into their globalized PC image—ready for shipment to different countries.</span></span>
-   <span data-ttu-id="b9c90-126">Están disponibles las herramientas y directrices que le ayudarán a migrar la aplicación al modelo MUI de Windows Vista.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9c90-126">Tools and guidelines that help you migrate your application to the Windows Vista MUI model are available.</span></span> <span data-ttu-id="b9c90-127">En concreto, MSDN proporciona un [conjunto de documentación importante](multilingual-user-interface.md) sobre MUI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9c90-127">In particular, MSDN provides a [significant set of documentation](multilingual-user-interface.md) on MUI.</span></span>

## <a name="mui-benefits-for-enterprises"></a><span data-ttu-id="b9c90-128">Ventajas de MUI para empresas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9c90-128">MUI benefits for enterprises</span></span>

<span data-ttu-id="b9c90-129">MUI ofrece dos ventajas principales para las empresas:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9c90-129">MUI offers two major benefits for enterprises:</span></span>

-   <span data-ttu-id="b9c90-130">Instalación de una sola imagen: MUI permite que las empresas implementen, admitan y mantengan la misma imagen en todo el mundo (o cualquier parte de ella) con una sola instalación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9c90-130">Single image installation: MUI allows enterprises to roll out, support and maintain the same worldwide (or any part thereof) image with a single installation.</span></span> <span data-ttu-id="b9c90-131">Windows Vista extiende la implementación de una sola imagen del sistema operativo, de modo que las aplicaciones empresariales también se pueden implementar como parte de la misma imagen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9c90-131">Windows Vista extends the single-image rollout of the operating system, so that business applications can also be deployed as part of the same image.</span></span>
-   <span data-ttu-id="b9c90-132">Compatibilidad con escritorios multilingües: se pueden instalar varios paquetes de idioma de interfaz de usuario localizada en un escritorio, lo que permite que varios usuarios compartan un solo escritorio sin dejar de utilizar sus propios idiomas de interfaz de usuario preferidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9c90-132">Support for multilingual desktops: Multiple localized UI language packs can be installed on a desktop, which enables multiple users to share a single desktop while still using their own preferred UI languages.</span></span> <span data-ttu-id="b9c90-133">Esto también se aplica a los equipos públicos, que necesitan un trato igual para todos los idiomas hablados oficialmente (como podría ser el caso en Canadá y en la Unión Europea) y en equipos compartidos para usuarios móviles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9c90-133">This also applies to public computers, which need equal treatment for all the officially spoken languages (such as might be the case in Canada and in the European Union), and to shared computers for roaming users.</span></span>

## <a name="mui-benefits-for-oems"></a><span data-ttu-id="b9c90-134">Ventajas de MUI para OEM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9c90-134">MUI benefits for OEMs</span></span>

<span data-ttu-id="b9c90-135">La principal ventaja para los OEM es la instalación de imagen única que MUI habilita, ya que permite crear imágenes que contengan todos los idiomas necesarios para tener como destino una zona geográfica de forma eficaz, y para retrasar la elección del idioma a la instalación inicial del equipo del usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9c90-135">The major benefit for OEMs is the single image installation that MUI enables, as it makes it possible to create images that contain all necessary languages to target a geographic zone effectively, and to delay the language choice to the user's initial installation of the computer.</span></span> <span data-ttu-id="b9c90-136">En concreto, esto permite una administración más eficaz del inventario para los OEM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9c90-136">In particular, this enables a more effective management of inventory for OEMs.</span></span>

<span data-ttu-id="b9c90-137">Al proporcionar compatibilidad con MUI para las aplicaciones, Windows Vista también permite a los OEM proporcionar aplicaciones de valor agregado en sus imágenes mientras se benefician de la instalación de una sola imagen, siempre y cuando estas aplicaciones estén habilitadas para MUI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9c90-137">By providing MUI support for applications, Windows Vista also enables OEMs to provide value-add applications on their images while benefiting from the single image installation, as long as these applications are MUI enabled.</span></span>

 

 



