---
description: Windows permite la definición local de caracteres no estándar en juegos de caracteres de doble byte (DBCS) y Unicode.
ms.assetid: 32d0ddab-4b3f-473e-bf92-3230b3746079
title: Juegos de caracteres y fuentes
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 43dbf3dae2875ec6d714419bb45411f3208bfe5a
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 01/07/2021
ms.locfileid: "105686724"
---
# <a name="character-sets-and-fonts"></a><span data-ttu-id="b0dc3-103">Juegos de caracteres y fuentes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0dc3-103">Character Sets and Fonts</span></span>

<span data-ttu-id="b0dc3-104">Windows permite la definición local de caracteres no estándar en [juegos de caracteres de doble byte](double-byte-character-sets.md) (DBCS) y [Unicode](unicode.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0dc3-104">Windows allows for local definition of nonstandard characters in both [double-byte character sets](double-byte-character-sets.md) (DBCSs) and [Unicode](unicode.md).</span></span> <span data-ttu-id="b0dc3-105">En el caso de un DBCS, estos caracteres no estándar se conocen como caracteres definidos por el usuario final (EUDC).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0dc3-105">For a DBCS, these nonstandard characters are known as end-user-defined characters (EUDC).</span></span> <span data-ttu-id="b0dc3-106">Unicode proporciona una funcionalidad similar a través de su área de uso privado (PUA).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0dc3-106">Unicode provides a similar capability through its private use area (PUA).</span></span> <span data-ttu-id="b0dc3-107">Las aplicaciones identifican un carácter especificado mediante el valor de caracteres DBCS o Unicode asociado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0dc3-107">Applications identify a specified character by using the associated DBCS or Unicode character value.</span></span>

<span data-ttu-id="b0dc3-108">Los valores de caracteres DBCS que se pueden asignar dependen del juego de caracteres especificado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0dc3-108">The DBCS character values that can be assigned depend on the specified character set.</span></span> <span data-ttu-id="b0dc3-109">Cada [Página de códigos](code-pages.md) de Windows de Asia oriental tiene al menos un intervalo de valores reservados para su uso como EUDCs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0dc3-109">Each East Asian Windows [code page](code-pages.md) has at least one range of reserved values for use as EUDCs.</span></span> <span data-ttu-id="b0dc3-110">Los intervalos se definen mediante la clave del registro [EUDCCodeRange](eudccoderange.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0dc3-110">The ranges are defined by the [EUDCCodeRange](eudccoderange.md) registry key.</span></span> <span data-ttu-id="b0dc3-111">Los valores Unicode para este propósito siempre proceden de la PUA Unicode, los valores U + E000 y a U + F8FF, U + F0000 a U + FFFFD y U + 100000 a U + 10FFFD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0dc3-111">Unicode values for this purpose always come from the Unicode PUA, values U+E000 to U+F8FF, U+F0000 to U+FFFFD, and U+100000 to U+10FFFD.</span></span>

<span data-ttu-id="b0dc3-112">Para crear un carácter EUDC o PUA, el usuario elige un valor de carácter que se encuentra dentro del intervalo especificado y agrega el [glifo](uniscribe-glossary.md) a la fuente de la entrada que corresponde a ese valor de carácter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0dc3-112">To create an EUDC or PUA character, the user chooses a character value that is within the specified range and adds the [glyph](uniscribe-glossary.md) to the font in the entry that corresponds to that character value.</span></span> <span data-ttu-id="b0dc3-113">El usuario crea el glifo mediante un editor EUDC o usando un paquete de fuentes adquirido a un proveedor de fuentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0dc3-113">The user creates the glyph using an EUDC editor or using a font package purchased from a font vendor.</span></span> <span data-ttu-id="b0dc3-114">Cualquier fuente DBCS puede contener EUDCs y cualquier fuente Unicode puede contener caracteres PUA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0dc3-114">Any DBCS font can contain EUDCs, and any Unicode font can contain PUA characters.</span></span> <span data-ttu-id="b0dc3-115">La fuente se denomina una fuente EUDC/PUA "independiente" si solo contiene EUDCs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0dc3-115">The font is called a "separate" EUDC/PUA font if it contains only EUDCs.</span></span> <span data-ttu-id="b0dc3-116">La fuente es una fuente EUDC/PUA "integrada" si contiene caracteres estándar, así como EUDCs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0dc3-116">The font is an "integrated" EUDC/PUA font if it contains standard characters as well as EUDCs.</span></span>

<span data-ttu-id="b0dc3-117">La fuente EUDC/PUA predeterminada del sistema es una fuente que el sistema operativo asocia automáticamente a todas las fuentes DBCS y Unicode, excepto las fuentes que tienen asociadas explícitamente fuentes EUDC/PUA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0dc3-117">The system default EUDC/PUA font is a font that the operating system automatically associates with all DBCS and Unicode fonts, except fonts that have explicitly associated EUDC/PUA fonts.</span></span> <span data-ttu-id="b0dc3-118">Las aplicaciones establecen la fuente EUDC/PUA predeterminada del sistema estableciendo el valor del nombre SystemDefaultEUDCFont en la clave del registro [EUDC](eudc.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0dc3-118">Applications set the system default EUDC/PUA font by setting the value of the SystemDefaultEUDCFont name under the [EUDC](eudc.md) registry key.</span></span> <span data-ttu-id="b0dc3-119">Del mismo modo, las aplicaciones pueden asociar fuentes EUDC/PUA independientes con las fuentes correspondientes especificando un nombre de fuente y un archivo de fuente asociado con la clave EUDC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0dc3-119">Similarly, applications can associate separate EUDC/PUA fonts with corresponding fonts by specifying a font name and associated font file under the EUDC key.</span></span> <span data-ttu-id="b0dc3-120">El sistema operativo siempre intenta buscar primero el EUDC/PUA en la fuente seleccionada actualmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0dc3-120">The operating system always first tries to find the EUDC/PUA in the currently selected font.</span></span> <span data-ttu-id="b0dc3-121">Si no se encuentra la fuente, el sistema operativo busca el carácter en la fuente EUDC/PUA asociada, si se ha definido uno para la fuente seleccionada actualmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0dc3-121">If the font is not found, the operating system looks for the character in the associated EUDC/PUA font, if one has been defined for the currently selected font.</span></span> <span data-ttu-id="b0dc3-122">Si todavía no se encuentra el carácter, el sistema operativo lo busca en la fuente de EUDC/PUA predeterminada del sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0dc3-122">If it still fails to find the character, the operating system looks for it in the system default EUDC/PUA font.</span></span>

<span data-ttu-id="b0dc3-123">Las fuentes TrueType se pueden instalar como archivos. ttf o como archivos. TTE.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0dc3-123">TrueType fonts can be installed either as .ttf files or as .tte files.</span></span> <span data-ttu-id="b0dc3-124">Dado que el sistema operativo oculta los archivos. TTE, las aplicaciones no pueden enumerar o examinar de otro modo las fuentes instaladas mediante las funciones de la API de GDI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0dc3-124">Since the operating system hides .tte files, applications cannot enumerate or otherwise examine the installed fonts using GDI API functions.</span></span> <span data-ttu-id="b0dc3-125">En muchos sistemas operativos, la fuente de EUDC/PUA predeterminada del sistema y las fuentes EUDC/PUA independientes se instalan como archivos. TTE.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0dc3-125">On many operating systems, the system default EUDC/PUA font and separate EUDC/PUA fonts are installed as .tte files.</span></span> <span data-ttu-id="b0dc3-126">Las aplicaciones como los editores de EUDC y el panel de control deben usar entradas del registro para agregar, modificar y eliminar dichas fuentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0dc3-126">Applications such as EUDC editors and the Control Panel must use registry entries to add, modify, and delete such fonts.</span></span>

<span data-ttu-id="b0dc3-127">El uso de caracteres de EUDC y PUA no conserva de forma confiable el significado entre distintos equipos o juegos de caracteres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0dc3-127">Use of EUDC and PUA characters does not reliably preserve meaning across different computers or character sets.</span></span> <span data-ttu-id="b0dc3-128">Consulte [caracteres de área de uso privado y definidos por el usuario final](end-user-defined-characters.md) para obtener más precauciones sobre el uso de los caracteres EUDC y PUA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0dc3-128">See [End-User-Defined and Private Use Area Characters](end-user-defined-characters.md) for further cautions about the use of EUDC and PUA characters.</span></span>

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="b0dc3-129">Temas relacionados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0dc3-129">Related topics</span></span>

<dl> <dt>

[<span data-ttu-id="b0dc3-130">Caracteres de área de uso privado y definidos por el usuario final</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0dc3-130">End-User-Defined and Private Use Area Characters</span></span>](end-user-defined-characters.md)
</dt> </dl>

 

 



