---
description: La mayoría de las aplicaciones escritas actualmente controlan los datos de caracteres principalmente como Unicode, con la codificación UTF-16.
ms.assetid: 866f09f4-629e-4097-a974-fbda9389d077
title: Páginas de códigos
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: c28528ba13e3db3f0c72dd7c071eb8b7886ab003
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 01/08/2021
ms.locfileid: "105687625"
---
# <a name="code-pages"></a><span data-ttu-id="75b2e-103">Páginas de códigos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75b2e-103">Code Pages</span></span>

<span data-ttu-id="75b2e-104">La mayoría de las aplicaciones escritas actualmente controlan los datos de caracteres principalmente como [Unicode](unicode.md), con la codificación UTF-16.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75b2e-104">Most applications written today handle character data primarily as [Unicode](unicode.md), using the UTF-16 encoding.</span></span> <span data-ttu-id="75b2e-105">Sin embargo, muchas aplicaciones heredadas continúan usando juegos de caracteres basados en páginas de códigos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75b2e-105">However, many legacy applications continue to use character sets based on code pages.</span></span> <span data-ttu-id="75b2e-106">Incluso las aplicaciones nuevas a veces tienen que trabajar con páginas de códigos, a menudo por una de las razones siguientes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75b2e-106">Even new applications sometimes have to work with code pages, often for one of the following reasons:</span></span>

-   <span data-ttu-id="75b2e-107">Para comunicarse con aplicaciones heredadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75b2e-107">To communicate with legacy applications.</span></span>
-   <span data-ttu-id="75b2e-108">Para comunicarse con los servidores de correo y noticias más antiguos, que podrían no ser siempre compatibles con Unicode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75b2e-108">To communicate with older mail and news servers, which might not always support Unicode.</span></span>
-   <span data-ttu-id="75b2e-109">Para comunicarse con la consola de Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75b2e-109">To communicate with the Windows Console.</span></span>

> [!Note]  
> <span data-ttu-id="75b2e-110">Las nuevas aplicaciones de Windows deben usar [Unicode](unicode.md) para evitar las incoherencias de las distintas páginas de códigos y para facilitar la localización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75b2e-110">New Windows applications should use [Unicode](unicode.md) to avoid the inconsistencies of varied code pages and for ease of localization.</span></span>

 

<span data-ttu-id="75b2e-111">Cada página de códigos se representa mediante un identificador de página de códigos, por ejemplo, 1252, y se controla mediante las funciones de la API de juegos de caracteres y Unicode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75b2e-111">Each code page is represented by a code page identifier, for example, 1252, and is handled by the Unicode and character set API functions.</span></span> <span data-ttu-id="75b2e-112">Para obtener una lista de identificadores de páginas de códigos compatibles, vea [identificadores de páginas de códigos](code-page-identifiers.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75b2e-112">For a list of supported code page identifiers, see [Code Page Identifiers](code-page-identifiers.md).</span></span> <span data-ttu-id="75b2e-113">La referencia de "páginas de códigos" del [Centro para desarrolladores de Microsoft go global](https://msdn.microsoft.com/goglobal) proporciona descripciones completas de muchas páginas de códigos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75b2e-113">The "Code Pages" reference on the Microsoft [Go Global Developer Center](https://msdn.microsoft.com/goglobal) gives full descriptions of many code pages.</span></span>

<span data-ttu-id="75b2e-114">Las páginas de códigos de Windows, que normalmente se denominan "páginas de códigos ANSI", son páginas de códigos para las que los valores no ASCII (valores mayores que 127) representan caracteres internacionales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75b2e-114">Windows code pages, commonly called "ANSI code pages", are code pages for which non-ASCII values (values greater than 127) represent international characters.</span></span> <span data-ttu-id="75b2e-115">Estas páginas de códigos se usan de forma nativa en Windows me y también están disponibles en Windows NT y versiones posteriores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75b2e-115">These code pages are used natively in Windows Me, and are also available on Windows NT and later.</span></span>

> [!Note]  
> <span data-ttu-id="75b2e-116">Originalmente, la página de códigos 1252 de Windows, la página de códigos usada normalmente para inglés y otros idiomas de Europa occidental, se basaba en un borrador de American National Standards Institute (ANSI).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75b2e-116">Originally, Windows code page 1252, the code page commonly used for English and other Western European languages, was based on an American National Standards Institute (ANSI) draft.</span></span> <span data-ttu-id="75b2e-117">Dicho borrador se ha convertido en ISO 8859-1, pero la página de códigos de Windows 1252 se ha implementado antes de que el estándar se convirtiera en final y no es exactamente igual que ISO 8859-1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75b2e-117">That draft eventually became ISO 8859-1, but Windows code page 1252 was implemented before the standard became final, and is not exactly the same as ISO 8859-1.</span></span>

 

<span data-ttu-id="75b2e-118">Muchas funciones de la API de Windows tienen versiones "A" (ANSI) y "W" (ancho, Unicode).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75b2e-118">Many Windows API functions have "A" (ANSI) and "W" (wide, Unicode) versions.</span></span> <span data-ttu-id="75b2e-119">La versión "A" controla el texto en función de las páginas de códigos de Windows, mientras que la versión "W" controla el texto Unicode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75b2e-119">The "A" version handles text based on Windows code pages, while the "W" version handles Unicode text.</span></span> <span data-ttu-id="75b2e-120">Vea [tipos de datos de Windows para obtener cadenas](windows-data-types-for-strings.md) y [convenciones para prototipos de función](conventions-for-function-prototypes.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75b2e-120">See [Windows Data Types for Strings](windows-data-types-for-strings.md) and [Conventions for Function Prototypes](conventions-for-function-prototypes.md).</span></span>

<span data-ttu-id="75b2e-121">Las páginas de códigos de Windows también se conocen a veces como "páginas de códigos activas" o "páginas de códigos activas del sistema".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75b2e-121">Windows code pages are also sometimes referred to as "active code pages" or "system active code pages".</span></span> <span data-ttu-id="75b2e-122">Un sistema operativo Windows siempre tiene una página de códigos de Windows activa actualmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75b2e-122">A Windows operating system always has one currently active Windows code page.</span></span> <span data-ttu-id="75b2e-123">Todas [las versiones ANSI de las funciones de API](conventions-for-function-prototypes.md) usan la página de códigos activa actualmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75b2e-123">All [ANSI versions of API functions](conventions-for-function-prototypes.md) use the currently active code page.</span></span>

<span data-ttu-id="75b2e-124">Las páginas de códigos del fabricante de equipos originales (OEM) son páginas de códigos para las que los valores no ASCII representan caracteres de dibujo de línea y de puntuación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75b2e-124">Original equipment manufacturer (OEM) code pages are code pages for which non-ASCII values represent line drawing and punctuation characters.</span></span> <span data-ttu-id="75b2e-125">Estas páginas de códigos se usaban originalmente para MS-DOS y todavía se usan para las aplicaciones de consola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75b2e-125">These code pages were originally used for MS-DOS and are still used for console applications.</span></span> <span data-ttu-id="75b2e-126">También se usan para los nombres de archivo no extendidos en los sistemas de archivos FAT12, FAT16 y FAT32, tal y como se describe en juegos de caracteres que se [usan en los nombres de archivo](character-sets-used-in-file-names.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75b2e-126">They are also used for the non-extended file names in the FAT12, FAT16, and FAT32 file systems, as described in [Character Sets Used in File Names](character-sets-used-in-file-names.md).</span></span> <span data-ttu-id="75b2e-127">La página de códigos OEM habitual para inglés es la página de códigos 437.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75b2e-127">The usual OEM code page for English is code page 437.</span></span>

<span data-ttu-id="75b2e-128">En las páginas de códigos de Windows y las páginas de códigos OEM, los valores de código de 0x00 a 0x7F se corresponden con el juego de caracteres ASCII de 7 bits.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75b2e-128">For both Windows code pages and OEM code pages, the code values 0x00 through 0x7F correspond to the 7-bit ASCII character set.</span></span> <span data-ttu-id="75b2e-129">Los valores de código 0x00 a través de 0x19 y 0x7F siempre representan caracteres de control normalizados y 0x20 a 0x7E representan caracteres que se van a mostrar normalizados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75b2e-129">Code values 0x00 through 0x19 and 0x7F always represent standardized control characters and 0x20 through 0x7E represent standardized displayable characters.</span></span> <span data-ttu-id="75b2e-130">Los caracteres representados por los códigos restantes, 0x80 a 0xFF, varían entre los juegos de caracteres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75b2e-130">Characters represented by the remaining codes, 0x80 through 0xff, vary among character sets.</span></span> <span data-ttu-id="75b2e-131">Cada juego de caracteres incluye diferentes caracteres especiales, normalmente personalizados para un idioma o un grupo de idiomas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75b2e-131">Each character set includes different special characters, typically customized for a language or group of languages.</span></span> <span data-ttu-id="75b2e-132">La página de códigos 1252 de Windows y la página de códigos OEM 437 se utilizan generalmente en el Estados Unidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75b2e-132">Windows code page 1252 and OEM code page 437 are generally used in the United States.</span></span>

<span data-ttu-id="75b2e-133">Además de las páginas de códigos de Windows y OEM, las aplicaciones pueden usar páginas de códigos no nativas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75b2e-133">In addition to Windows and OEM code pages, your applications can use non-native code pages.</span></span> <span data-ttu-id="75b2e-134">Algunos ejemplos son las páginas de códigos EBCDIC y Macintosh.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75b2e-134">Examples are EBCDIC and Macintosh code pages.</span></span>

<span data-ttu-id="75b2e-135">Dos codificaciones de Unicode (UTF-7 y UTF-8) se implementan como páginas de códigos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75b2e-135">Two encodings of Unicode (UTF-7 and UTF-8) are implemented as code pages.</span></span> <span data-ttu-id="75b2e-136">Al igual que otras páginas de códigos, cada página se conoce mediante un identificador numérico y se puede controlar con muchas de las mismas funciones de la API de juegos de caracteres y Unicode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75b2e-136">Like other code pages, each page is known by a numeric identifier and can be handled with many of the same Unicode and character set API functions.</span></span>

<span data-ttu-id="75b2e-137">Las páginas de códigos pueden ser páginas [de juego de caracteres de un solo byte](single-byte-character-sets.md) (SBCS) o [de juego de caracteres de doble byte](double-byte-character-sets.md) (DBCS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75b2e-137">Code pages can be either [single-byte character set](single-byte-character-sets.md) (SBCS) pages or [double-byte character set](double-byte-character-sets.md) (DBCS) pages.</span></span> <span data-ttu-id="75b2e-138">En las páginas de SBCS, cada byte codifica directamente un solo carácter, para que sea posible representar exactamente 256 caracteres distintos (incluidos caracteres de control, letras, dígitos, signos de puntuación, símbolos y similares).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75b2e-138">In SBCS pages, each byte directly encodes a single character, so that it is possible to represent exactly 256 distinct characters (including control characters, letters, digits, punctuation, symbols, and the like).</span></span> <span data-ttu-id="75b2e-139">Las páginas de códigos DBCS se usan para idiomas como el japonés y el chino.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75b2e-139">DBCS code pages are used for languages such as Japanese and Chinese.</span></span> <span data-ttu-id="75b2e-140">En esta página de códigos, algunos caracteres tienen codificaciones de dos bytes con determinados valores de byte (valores siempre mayores que 127) que sirven como "bytes iniciales".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75b2e-140">In such a code page, some characters have two-byte encodings with certain byte values (always values greater than 127) serving as "lead bytes".</span></span> <span data-ttu-id="75b2e-141">En lugar de codificar los caracteres en su propio derecho, los bytes iniciales se pueden asignar a un carácter solo junto con un "byte final".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75b2e-141">Instead of encoding characters in their own right, lead bytes can be mapped to a character only in conjunction with a "trail byte".</span></span>

<span data-ttu-id="75b2e-142">Algunos protocolos heredados requieren el uso de páginas de códigos SBCS y DBCS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75b2e-142">Some legacy protocols require the use of SBCS and DBCS code pages.</span></span> <span data-ttu-id="75b2e-143">Cada página de códigos SBCS/DBCS admite distintos caracteres, pero ninguna página de códigos admite toda la amplitud de caracteres proporcionados por Unicode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75b2e-143">Each SBCS/DBCS code page supports different characters, but no code page supports the full breadth of characters provided by Unicode.</span></span> <span data-ttu-id="75b2e-144">Cada página de códigos SBCS/DBCS admite un subconjunto diferente, codificado de forma diferente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75b2e-144">Each SBCS/DBCS code page supports a different subset, differently encoded.</span></span>

> [!Note]  
> <span data-ttu-id="75b2e-145">Los datos convertidos de una página de códigos SBCS o DBCS a otra están sujetos a daños, ya que el mismo valor de datos en páginas de códigos diferentes puede codificar un carácter diferente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75b2e-145">Data converted from one SBCS or DBCS code page to another is subject to corruption, because the same data value on different code pages can encode a different character.</span></span> <span data-ttu-id="75b2e-146">Los datos convertidos de Unicode a SBCS o DBCS están sujetos a pérdida de datos, ya que es posible que una página de códigos determinada no pueda representar todos los caracteres utilizados en esos datos Unicode concretos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75b2e-146">Data converted from Unicode to SBCS or DBCS is subject to data loss, because a given code page might not be able to represent every character used in that particular Unicode data.</span></span>

 

<span data-ttu-id="75b2e-147">Además de las páginas de códigos SBCS y DBCS, las aplicaciones tienen disponibles las páginas de códigos 52936, 54936, 51949 y 5022x del juego de caracteres multibyte, que usan un enfoque similar al de un DBCS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75b2e-147">In addition to SBCS and DBCS code pages, your applications have available the multibyte character set code pages 52936, 54936, 51949, and 5022x, which use an approach similar to that for a DBCS.</span></span> <span data-ttu-id="75b2e-148">Sin embargo, una página de códigos del juego de caracteres multibyte va más allá de las codificaciones de dos bytes de algunos caracteres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75b2e-148">A multibyte character set code page goes beyond two-byte encodings of some characters, however.</span></span> <span data-ttu-id="75b2e-149">UTF-7 y UTF-8 usan un enfoque similar para codificar Unicode basado en bytes de 7 y 8 bits, respectivamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75b2e-149">UTF-7 and UTF-8 use a similar approach to encode Unicode based on a 7-bit and 8-bit bytes, respectively.</span></span> <span data-ttu-id="75b2e-150">Para obtener más información, consulte [Unicode](unicode.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75b2e-150">For more information, see [Unicode](unicode.md).</span></span>

<span data-ttu-id="75b2e-151">Varias funciones de juego de caracteres y Unicode permiten a las aplicaciones controlar las páginas de códigos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75b2e-151">Several Unicode and character set functions allow your applications to handle code pages.</span></span> <span data-ttu-id="75b2e-152">Una aplicación puede usar las funciones [**GetCPInfo**](/windows/desktop/api/Winnls/nf-winnls-getcpinfo) y [**GetCPInfoEx**](/windows/desktop/api/Winnls/nf-winnls-getcpinfoexa) para obtener información sobre una página de códigos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75b2e-152">An application can use the [**GetCPInfo**](/windows/desktop/api/Winnls/nf-winnls-getcpinfo) and [**GetCPInfoEx**](/windows/desktop/api/Winnls/nf-winnls-getcpinfoexa) functions to obtain information about a code page.</span></span> <span data-ttu-id="75b2e-153">Esta información incluye el carácter predeterminado que se usa cuando un carácter de una cadena convertida no tiene ninguna entrada correspondiente en la página de códigos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75b2e-153">This information includes the default character used when a character in a converted string has no corresponding entry in the code page.</span></span>

<span data-ttu-id="75b2e-154">Una aplicación puede usar las funciones [**MultiByteToWideChar**](/windows/desktop/api/Stringapiset/nf-stringapiset-multibytetowidechar) y [**WideCharToMultiByte**](/windows/desktop/api/Stringapiset/nf-stringapiset-widechartomultibyte) para realizar la conversión entre cadenas basadas en páginas de códigos de Windows y cadenas Unicode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75b2e-154">An application can use the [**MultiByteToWideChar**](/windows/desktop/api/Stringapiset/nf-stringapiset-multibytetowidechar) and [**WideCharToMultiByte**](/windows/desktop/api/Stringapiset/nf-stringapiset-widechartomultibyte) functions to convert between strings based on Windows code pages and Unicode strings.</span></span> <span data-ttu-id="75b2e-155">Aunque sus nombres hacen referencia a "multibyte", estas funciones funcionan igual de bien con las páginas de códigos de juego de caracteres de varios bytes y SBCS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75b2e-155">Although their names refer to "MultiByte", these functions work equally well with SBCS, DBCS, and multibyte character set code pages.</span></span>

> [!Note]  
> <span data-ttu-id="75b2e-156">[**WideCharToMultiByte**](/windows/desktop/api/Stringapiset/nf-stringapiset-widechartomultibyte) puede perder algunos datos si la página de códigos proporcionada no puede representar todos los caracteres de una cadena Unicode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75b2e-156">[**WideCharToMultiByte**](/windows/desktop/api/Stringapiset/nf-stringapiset-widechartomultibyte) can lose some data if the supplied code page cannot represent all characters in a Unicode string.</span></span>

 

<span data-ttu-id="75b2e-157">La aplicación puede convertir entre páginas de códigos de Windows y páginas de códigos OEM mediante las funciones de la biblioteca en tiempo de ejecución estándar de C.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75b2e-157">Your application can convert between Windows code pages and OEM code pages using the standard C runtime library functions.</span></span> <span data-ttu-id="75b2e-158">Sin embargo, el uso de estas funciones presenta un riesgo de pérdida de datos porque los caracteres que se pueden representar en cada página de códigos no coinciden exactamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75b2e-158">However, use of these functions presents a risk of data loss because the characters that can be represented by each code page do not match exactly.</span></span>

<span data-ttu-id="75b2e-159">Las aplicaciones también pueden llamar a la función [**GetACP**](/windows/desktop/api/Winnls/nf-winnls-getacp) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75b2e-159">Your applications can also call the [**GetACP**](/windows/desktop/api/Winnls/nf-winnls-getacp) function.</span></span> <span data-ttu-id="75b2e-160">Esta función recupera el identificador de la página de códigos de Windows (ANSI) actual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75b2e-160">This function retrieves the identifier of the current Windows (ANSI) code page.</span></span>

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="75b2e-161">Temas relacionados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75b2e-161">Related topics</span></span>

<dl> <dt>

[<span data-ttu-id="75b2e-162">Juegos de caracteres</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75b2e-162">Character Sets</span></span>](character-sets.md)
</dt> </dl>

 

 



