---
description: 'A continuación se muestran opciones para la presentación y el procesamiento de texto relacionado para admitir efectos tipográficos finos o scripts complejos: Text functionsEdit controlsRich Edit controlsUniscribe'
ms.assetid: 337bc798-e75d-4389-8fea-577eb82a0ed5
title: Procesamiento complejo de scripts
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 33e4be6295bff949c8e29036ef3af496c673575e
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 01/08/2021
ms.locfileid: "105687623"
---
# <a name="complex-script-processing"></a><span data-ttu-id="e84e9-103">Procesamiento complejo de scripts</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e84e9-103">Complex Script Processing</span></span>

<span data-ttu-id="e84e9-104">A continuación se muestran opciones para la presentación y el procesamiento de texto relacionado para admitir efectos tipográficos finos o scripts complejos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e84e9-104">The following are options for display and related processing of text to support fine typography effects or complex scripts:</span></span>

-   <span data-ttu-id="e84e9-105">Funciones de texto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e84e9-105">Text functions</span></span>
-   <span data-ttu-id="e84e9-106">Controles de edición</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e84e9-106">Edit controls</span></span>
-   <span data-ttu-id="e84e9-107">Controles Rich Edit</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e84e9-107">Rich edit controls</span></span>
-   <span data-ttu-id="e84e9-108">Uniscribe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e84e9-108">Uniscribe</span></span>

<span data-ttu-id="e84e9-109">Las opciones que elija dependen de los siguientes factores:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e84e9-109">The options you choose depend on the following factors:</span></span>

-   <span data-ttu-id="e84e9-110">Tipo de texto o scripts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e84e9-110">The type of text or scripts.</span></span>
-   <span data-ttu-id="e84e9-111">El modelo de implementación, por ejemplo, el diseño de texto y el control de salto de línea por parte de la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e84e9-111">The implementation model, for example, the text layout and handling of line breaking by the application.</span></span>
-   <span data-ttu-id="e84e9-112">Actualización de una aplicación existente frente a la creación de una nueva aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e84e9-112">Update of an existing application versus creation of a new application.</span></span>

<span data-ttu-id="e84e9-113">En general, una aplicación que realiza el procesamiento de scripts relativamente sencillos puede elegir cualquier opción para procesar scripts complejos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e84e9-113">In general, an application that does relatively simple script processing can choose any option for processing complex scripts.</span></span> <span data-ttu-id="e84e9-114">Sin embargo, para obtener el control más completo del procesamiento complejo de scripts, se recomienda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e84e9-114">However, for the most complete control of complex script processing, Uniscribe is recommended.</span></span>

## <a name="complex-script-processing-using-text-functions"></a><span data-ttu-id="e84e9-115">Procesamiento complejo de scripts mediante funciones de texto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e84e9-115">Complex Script Processing Using Text Functions</span></span>

<span data-ttu-id="e84e9-116">Las aplicaciones que usan principalmente texto sin formato, es decir, texto que usa el mismo tipo de letra, peso, color, etc., han escrito tradicionalmente texto y miden longitudes de línea mediante funciones de texto estándar, como [**TextOut**](/windows/win32/api/wingdi/nf-wingdi-textouta), [**ExtTextOut**](/windows/win32/api/wingdi/nf-wingdi-exttextouta), [**TabbedTextOut**](/windows/win32/api/winuser/nf-winuser-tabbedtextouta), [**DrawText**](/windows/win32/api/winuser/nf-winuser-drawtext)y [**GetTextExtentExPoint**](/windows/win32/api/wingdi/nf-wingdi-gettextextentexpointa).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e84e9-116">Applications that use mostly plain text, that is, text that uses the same typeface, weight, color, and so on, have traditionally written text and measured line lengths using standard text functions, such as [**TextOut**](/windows/win32/api/wingdi/nf-wingdi-textouta), [**ExtTextOut**](/windows/win32/api/wingdi/nf-wingdi-exttextouta), [**TabbedTextOut**](/windows/win32/api/winuser/nf-winuser-tabbedtextouta), [**DrawText**](/windows/win32/api/winuser/nf-winuser-drawtext), and [**GetTextExtentExPoint**](/windows/win32/api/wingdi/nf-wingdi-gettextextentexpointa).</span></span> <span data-ttu-id="e84e9-117">Estas funciones admiten el procesamiento de scripts complejos y de efectos tipográficos finos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e84e9-117">These functions support processing for complex scripts and fine typography effects.</span></span> <span data-ttu-id="e84e9-118">Para obtener más información, vea [fuentes y texto](../gdi/fonts-and-text.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e84e9-118">For more information, see [Fonts and Text](../gdi/fonts-and-text.md).</span></span>

<span data-ttu-id="e84e9-119">En general, la compatibilidad de texto estándar es transparente para las aplicaciones que procesan scripts complejos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e84e9-119">In general, the standard text support is transparent to applications processing complex scripts.</span></span> <span data-ttu-id="e84e9-120">Sin embargo, debe tener en cuenta algunas reglas específicas que deben seguirse para escribir aplicaciones que admitan la tipografía y el procesamiento de scripts complejos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e84e9-120">However, you should be aware of some specific rules to follow in writing applications that support fine typography and process complex scripts:</span></span>

-   <span data-ttu-id="e84e9-121">La aplicación debe guardar los caracteres en un búfer y mostrar una línea de texto completa al mismo tiempo en lugar de, por ejemplo, llamar a [**ExtTextOut**](/windows/win32/api/wingdi/nf-wingdi-exttextouta) en cada carácter tal como lo escriba el usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e84e9-121">Your application should save characters in a buffer and display a whole line of text at one time instead of, for example, calling [**ExtTextOut**](/windows/win32/api/wingdi/nf-wingdi-exttextouta) on each character as it is typed in by the user.</span></span> <span data-ttu-id="e84e9-122">Este mecanismo permite a los módulos de modelado de texto avanzados usar el contexto para reordenar y generar los [glifos](uniscribe-glossary.md) correctamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e84e9-122">This mechanism allows the advanced text shaping modules to use context to reorder and generate [glyphs](uniscribe-glossary.md) correctly.</span></span>
-   <span data-ttu-id="e84e9-123">La aplicación debe usar [**GetTextExtentExPoint**](/windows/win32/api/wingdi/nf-wingdi-gettextextentexpointa) para determinar la longitud de la línea, en lugar de calcular la longitud de la línea de los anchos de caracteres almacenados en memoria caché, ya que el ancho de un glifo puede variar en función del contexto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e84e9-123">The application should use [**GetTextExtentExPoint**](/windows/win32/api/wingdi/nf-wingdi-gettextextentexpointa) to determine line length, instead of computing line lengths from cached character widths, since the width of a glyph can vary by context.</span></span>
-   <span data-ttu-id="e84e9-124">Opcionalmente, la aplicación debe agregar compatibilidad con el orden de lectura de derecha a izquierda y la alineación a la derecha.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e84e9-124">The application should optionally add support for right-to-left reading order and right alignment.</span></span>
-   <span data-ttu-id="e84e9-125">La reordenación y el procesamiento contextual necesarios para los scripts complejos o la tipografía precisa requieren un aumento significativo en el procesamiento de la presentación de texto básico para los scripts simples.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e84e9-125">The reordering and contextual processing required for complex scripts or fine typography requires a significant increase in processing over basic text display for simple scripts.</span></span> <span data-ttu-id="e84e9-126">Por lo tanto, para evitar problemas de rendimiento, la aplicación no debe procesar grandes cantidades de texto antes de mostrar los resultados y devolver el control al usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e84e9-126">Therefore, to avoid performance issues, your application should not process large amounts of text before displaying results and returning control to the user.</span></span>

## <a name="complex-script-processing-using-edit-controls"></a><span data-ttu-id="e84e9-127">Procesamiento complejo de scripts mediante controles de edición</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e84e9-127">Complex Script Processing Using Edit Controls</span></span>

<span data-ttu-id="e84e9-128">Los controles de edición estándar de Windows se han ampliado para admitir texto multilingüe y scripts complejos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e84e9-128">The standard Windows edit controls have been extended to support multilingual text and complex scripts.</span></span> <span data-ttu-id="e84e9-129">El soporte extendido incluye entrada y visualización, así como el movimiento de cursor correcto a través de los clústeres de caracteres, por ejemplo, en los scripts tailandés y Devanagari.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e84e9-129">The extended support includes input and display, as well as correct cursor movement over character clusters, for example, in Thai and Devanagari scripts.</span></span> <span data-ttu-id="e84e9-130">Para obtener más información, vea [controles de edición](../controls/edit-controls.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e84e9-130">For more information, see [Edit Controls](../controls/edit-controls.md).</span></span>

## <a name="complex-script-processing-using-rich-edit-controls"></a><span data-ttu-id="e84e9-131">Procesamiento complejo de scripts mediante controles Rich Edit</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e84e9-131">Complex Script Processing Using Rich Edit Controls</span></span>

<span data-ttu-id="e84e9-132">Rich Edit 3,0 es una colección de nivel superior de interfaces que aprovecha la funcionalidad de Uniscribe para aislar las aplicaciones de diseño de texto de las complejidades de ciertos scripts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e84e9-132">Rich Edit 3.0 is a higher-level collection of interfaces that takes advantage of Uniscribe to insulate text layout applications from the complexities of certain scripts.</span></span> <span data-ttu-id="e84e9-133">La edición enriquecida es la forma más sencilla de que las aplicaciones muestren scripts complejos aunque su finalidad principal no sea necesariamente el diseño del texto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e84e9-133">Rich Edit is the simplest way for applications to display complex scripts even though their primary purpose is not necessarily text layout.</span></span> <span data-ttu-id="e84e9-134">Rich Edit proporciona una edición rápida y versátil de texto multilingüe de Unicode enriquecido y texto simple sin formato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e84e9-134">Rich Edit provides fast, versatile editing of rich Unicode multilingual text and simple plain text.</span></span> <span data-ttu-id="e84e9-135">Incluye extensas interfaces de mensajes y COM, edición de texto, formato, salto de línea, diseño de tabla simple, diseño de texto vertical, diseño de texto bidireccional, compatibilidad con India y tailandés, una interfaz de usuario de edición muy similar a la de Microsoft Word y las interfaces del modelo de objetos de texto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e84e9-135">It includes extensive message and COM interfaces, text editing, formatting, line breaking, simple table layout, vertical text layout, bidirectional text layout, Indic and Thai support, an editing user interface much like Microsoft Word, and Text Object Model interfaces.</span></span>

<span data-ttu-id="e84e9-136">Junto con las interfaces Rich Edit, las aplicaciones pueden utilizar la función de edición enriquecida [**TextOut**](/windows/win32/api/wingdi/nf-wingdi-textouta) para analizar, dar forma, colocar y romper líneas automáticamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e84e9-136">Along with the Rich Edit interfaces, applications can use the Rich Edit [**TextOut**](/windows/win32/api/wingdi/nf-wingdi-textouta) function to automatically parse, shape, position, and break lines.</span></span> <span data-ttu-id="e84e9-137">Para obtener más información, vea [controles Rich Edit](../controls/rich-edit-controls.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e84e9-137">For more information, see [Rich Edit Controls](../controls/rich-edit-controls.md).</span></span>

## <a name="complex-script-processing-using-uniscribe"></a><span data-ttu-id="e84e9-138">Procesamiento complejo de scripts mediante Uniscribe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e84e9-138">Complex Script Processing Using Uniscribe</span></span>

<span data-ttu-id="e84e9-139">[Uniscribe](uniscribe.md) proporciona la compatibilidad más amplia para el procesamiento de texto que implica efectos tipográficos finos y scripts complejos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e84e9-139">[Uniscribe](uniscribe.md) provides the most extensive support for processing of text involving fine typography effects and complex scripts.</span></span> <span data-ttu-id="e84e9-140">Admite las reglas complejas que se encuentran en scripts como árabe, devanagari y tailandés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e84e9-140">It supports the complex rules found in scripts such as Arabic, Devanagari, and Thai.</span></span> <span data-ttu-id="e84e9-141">Controla los scripts que se escriben de derecha a izquierda, como el árabe y el hebreo, y admite la combinación de scripts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e84e9-141">It handles scripts written from right to left, such as Arabic and Hebrew, and supports the mixing of scripts.</span></span> <span data-ttu-id="e84e9-142">También expone características de fuentes [OpenType](opentype-font-format.md) que las aplicaciones pueden utilizar para controlar los efectos tipográficos finos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e84e9-142">Uniscribe also exposes [OpenType](opentype-font-format.md) font features that can be used by applications to control fine typography effects.</span></span> <span data-ttu-id="e84e9-143">Para obtener más información, vea [procesar scripts complejos](processing-complex-scripts.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e84e9-143">For more information, see [Processing Complex Scripts](processing-complex-scripts.md).</span></span>

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="e84e9-144">Temas relacionados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e84e9-144">Related topics</span></span>

<dl> <dt>

[<span data-ttu-id="e84e9-145">Acerca de Uniscribe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e84e9-145">About Uniscribe</span></span>](about-uniscribe.md)
</dt> <dt>

[<span data-ttu-id="e84e9-146">Procesamiento de scripts complejos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e84e9-146">Processing Complex Scripts</span></span>](processing-complex-scripts.md)
</dt> </dl>

 

 
