---
description: Este tema le ayudará a comenzar a crear aplicaciones de uso internacional, especificando requisitos previos, resumiendo tecnologías e introduciendo un tutorial de introducción.
ms.assetid: 80c10bc2-b7e3-4f24-8bac-826149a376c7
title: Introducción con el desarrollo internacional de Windows
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 36cc77a86b652f1b713b29517b513cddc26ed801
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 01/08/2021
ms.locfileid: "105687942"
---
# <a name="getting-started-with-international-windows-development"></a><span data-ttu-id="05148-103">Introducción con el desarrollo internacional de Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05148-103">Getting Started with International Windows Development</span></span>

<span data-ttu-id="05148-104">Este tema le ayudará a comenzar a crear aplicaciones de uso internacional, especificando requisitos previos, resumiendo tecnologías e introduciendo un tutorial de introducción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05148-104">This topic helps you get started creating world-ready applications, by specifying prerequisites, summarizing technologies, and introducing a getting-started tutorial.</span></span>

## <a name="getting-started"></a><span data-ttu-id="05148-105">Introducción</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05148-105">Getting Started</span></span>

<span data-ttu-id="05148-106">Si escribe aplicaciones para los usuarios en una sola configuración regional, esas aplicaciones pueden tener éxito incluso si las diseña con suposiciones específicas de la configuración regional, como presentar fechas en un formato determinado u ordenar cadenas en una secuencia determinada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05148-106">If you write applications for users in a single locale, those applications can be successful even if you design them with locale-specific assumptions, such as presenting dates in a particular format, or sorting strings in a particular sequence.</span></span> <span data-ttu-id="05148-107">Pero ahora tiene que asegurarse de que las aplicaciones pueden usarse en varios países, por parte de usuarios que tienen distintos idiomas y referencias culturales diferentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05148-107">But now you have to ensure that your applications can be used in multiple countries, by users who have different languages and different cultures.</span></span> <span data-ttu-id="05148-108">Para tener éxito en varias configuraciones regionales, las aplicaciones deben ajustarse a la configuración regional en la que se ejecutan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05148-108">To succeed in multiple locales, the applications need to adjust to the locale in which they run.</span></span> <span data-ttu-id="05148-109">Esta flexibilidad es importante si se agrega a una aplicación existente o se diseña en una nueva aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05148-109">This flexibility is important whether you add it to an existing application, or you design it into a new application.</span></span>

<span data-ttu-id="05148-110">Esta sección le ayuda a empezar a trabajar en el desarrollo internacional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05148-110">This section helps you get started in international development.</span></span> <span data-ttu-id="05148-111">Presenta vínculos a temas que proporcionan información general sobre los requisitos previos de internacionalización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05148-111">It presents links to topics that provide prerequisite overviews of internationalization.</span></span> <span data-ttu-id="05148-112">Resume las tecnologías que ofrece el SDK para la compatibilidad de los clientes de todo el mundo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05148-112">It summarizes the technologies that the SDK offers for support of worldwide customers.</span></span> <span data-ttu-id="05148-113">Por último, en esta sección se proporciona una aplicación de ejemplo que resuelve un problema que se suele encontrar al escribir software global.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05148-113">Finally, this section provides a sample application that solves a problem that you often encounter when writing global software.</span></span>

## <a name="prerequisites"></a><span data-ttu-id="05148-114">Requisitos previos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05148-114">Prerequisites</span></span>

<span data-ttu-id="05148-115">Debe familiarizarse con los problemas que surgen al desarrollar software internacional para Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05148-115">You should become familiar with the issues that arise in developing international software for Windows.</span></span> <span data-ttu-id="05148-116">Comience con estas información general.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05148-116">Start with these overviews.</span></span>

-   <span data-ttu-id="05148-117">[Comprender la internacionalización](understanding-internationalization.md) explica la dificultad adicional de desarrollar aplicaciones de uso internacional y define los términos clave.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05148-117">[Understanding Internationalization](understanding-internationalization.md) explains the added difficulty of developing world-ready applications, and defines key terms.</span></span>
-   <span data-ttu-id="05148-118">El tema [obtención mundial](https://msdn.microsoft.com/goglobal/bb895995.aspx) le conduce a las instrucciones y prácticas recomendadas que puede hojear o profundizar según sea necesario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05148-118">The [Get World-Ready](https://msdn.microsoft.com/goglobal/bb895995.aspx) topic leads you to guidelines and best practices that you can skim through or delve into as needed.</span></span>
-   <span data-ttu-id="05148-119">La [lista de comprobación de internacionalización](internationalization-checklist.md) resume las acciones que debe realizar para crear una aplicación de uso internacional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05148-119">The [Internationalization Checklist](internationalization-checklist.md) summarizes the actions you should take to create a world-ready application.</span></span>
-   <span data-ttu-id="05148-120">La seguridad siempre es un problema en el desarrollo de software, pero debe tener en cuenta otros problemas al desarrollar software internacional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05148-120">Security is always an issue in software development, but you need to consider additional issues when developing international software.</span></span> <span data-ttu-id="05148-121">Eche un vistazo a [las consideraciones de seguridad: características internacionales](security-considerations--international-features.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05148-121">Take a look at [Security Considerations: International Features](security-considerations--international-features.md).</span></span>

<span data-ttu-id="05148-122">También debe tener en cuenta los artículos más extensos que encontrará en el [Centro para desarrolladores de go global](https://msdn.microsoft.com/globalization/mt613165) en la sección [paso a paso de globalización](https://msdn.microsoft.com/globalization/mt642951) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05148-122">Also be aware of the more extensive articles that can be found at the [Go Global Developer Center](https://msdn.microsoft.com/globalization/mt613165) in the [Globalization Step-by-Step](https://msdn.microsoft.com/globalization/mt642951) section.</span></span> <span data-ttu-id="05148-123">Al desarrollar software internacional, querrá consultar las información general adicional y los artículos detallados que se pueden encontrar allí.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05148-123">As you develop international software, you will want to consult the additional overviews and detailed articles that can be found there.</span></span>

## <a name="learning-paths"></a><span data-ttu-id="05148-124">Rutas de aprendizaje</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05148-124">Learning Paths</span></span>

<span data-ttu-id="05148-125">La ruta de acceso que sigue en el aprendizaje para crear software internacional depende de los escenarios a los que se enfrente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05148-125">The path you follow next in learning to create international software depends on the scenarios you face.</span></span> <span data-ttu-id="05148-126">Los escenarios siguientes se basan en los que se presentan en el tema de la sección principal, [internacionalización para aplicaciones Windows](international-support.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05148-126">The following scenarios are based on those introduced in the main section topic, [Internationalization for Windows Applications](international-support.md).</span></span>

-   <span data-ttu-id="05148-127">**Cree aplicaciones que se puedan implementar en varias regiones en varios idiomas.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05148-127">**Create applications that can be deployed to multiple regions in multiple languages.**</span></span>

    <span data-ttu-id="05148-128">El reto es desarrollar una aplicación que no tenga que volver a escribirse para cada idioma o referencia cultural.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05148-128">The challenge is to develop an application that does not have to be rewritten for each language or culture.</span></span>

    -   <span data-ttu-id="05148-129">Lea el artículo [Descripción de la interfaz de usuario multilingüe (MUI)](./about-multilingual-user-interface.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05148-129">Read the article [Understanding Multilingual User Interface (MUI)](./about-multilingual-user-interface.md).</span></span>
    -   <span data-ttu-id="05148-130">Explore la documentación de la [interfaz de usuario multilingüe](multilingual-user-interface.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05148-130">Explore the documentation for [Multilingual User Interface](multilingual-user-interface.md).</span></span>
    -   <span data-ttu-id="05148-131">Introducción a la aplicación [Hello mui](#the-hello-mui-application) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05148-131">Get started with the [Hello MUI](#the-hello-mui-application) application.</span></span>

-   <span data-ttu-id="05148-132">**Admite la entrada y la presentación de diferentes idiomas, juegos de caracteres y fuentes.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05148-132">**Support the input and display of different languages, character sets, and fonts.**</span></span>

    <span data-ttu-id="05148-133">Es posible que la aplicación necesite admitir varios conjuntos de caracteres, admitir scripts complejos (como los que se usan para representar los idiomas hebreo, Árabe, tailandés e hindú), permitir que el usuario seleccione entre fuentes internacionales, o permitir que el usuario escriba caracteres y símbolos, como el kanji japonés, para otros idiomas mediante un teclado estándar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05148-133">Your application may need to support multiple character sets, support complex scripts (such as those used to represent Hebrew, Arabic, Thai, and Indic languages), permit the user to select from international fonts, or allow the user to enter characters and symbols, such as Japanese kanji, for other languages by using a standard keyboard.</span></span>

    -   <span data-ttu-id="05148-134">Lea los artículos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05148-134">Read the articles:</span></span>

        -   [<span data-ttu-id="05148-135">Compatibilidad con scripts y fuentes en Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05148-135">Script and Font Support in Windows</span></span>](https://msdn.microsoft.com/globalization/mt791278)
        -   [<span data-ttu-id="05148-136">Idioma de entrada: Teclados y IME</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05148-136">Input Language: Keyboards and IMEs</span></span>](https://msdn.microsoft.com/globalization/mt662332)

    -   <span data-ttu-id="05148-137">Explore la documentación de:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05148-137">Explore the documentation for:</span></span>

        -   [<span data-ttu-id="05148-138">Unicode y juegos de caracteres</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05148-138">Unicode and Character Sets</span></span>](unicode-and-character-sets.md)
        -   [<span data-ttu-id="05148-139">Fuentes internacionales y presentación de texto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05148-139">International Fonts and Text Display</span></span>](international-fonts-and-text-display.md)
        -   [<span data-ttu-id="05148-140">Administrador de métodos de entrada</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05148-140">Input Method Manager</span></span>](input-method-manager.md)

-   <span data-ttu-id="05148-141">**Muestra los objetos dependientes de la referencia cultural en los formatos adecuados.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05148-141">**Display culture-dependent objects in appropriate formats.**</span></span>

    <span data-ttu-id="05148-142">Las aplicaciones internacionales deben usar la configuración regional para ordenar cadenas correctamente y para mostrar información que tiene en cuenta la referencia cultural, como la hora, las fechas y la moneda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05148-142">International applications should use locale settings to properly sort strings, and to display culture-sensitive information, such as time, dates, and currency.</span></span>

    -   <span data-ttu-id="05148-143">Explore el [centro de soporte técnico de National Language support](./national-language-support-reference.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05148-143">Explore the [National Language Support Knowledge Center](./national-language-support-reference.md).</span></span>
    -   <span data-ttu-id="05148-144">Examine la documentación de [National Language support (NLS)](national-language-support.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05148-144">Examine the documentation for [National Language Support (NLS)](national-language-support.md).</span></span>

-   <span data-ttu-id="05148-145">**Descubra el lenguaje o el script que usa el usuario y aplíquelo a los otros servicios de la aplicación.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05148-145">**Discover the language or script used by the user, and apply it to the other services of the application.**</span></span>

    <span data-ttu-id="05148-146">Si la aplicación puede determinar el idioma en el que se escribe el texto y los datos proporcionados por el usuario, puede mostrar contenido como mensajes o ayuda en un lenguaje comprensible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05148-146">If your application can determine the language in which text and user input is written, it can display content such as prompts or help in an understandable language.</span></span>

    -   <span data-ttu-id="05148-147">Lea el artículo [escribir aplicaciones de uso internacional en Windows: servicios lingüísticos extendidos en Windows](./using-extended-linguistic-services.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05148-147">Read the article [Writing World-Ready Applications in Windows: Extended Linguistic Services in Windows](./using-extended-linguistic-services.md).</span></span>
    -   <span data-ttu-id="05148-148">Explore la documentación de los [servicios lingüísticos extendidos (Els)](extended-linguistic-services.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05148-148">Explore the documentation for [Extended Linguistic Services (ELS)](extended-linguistic-services.md).</span></span>

## <a name="internationalization-technologies-in-the-sdk"></a><span data-ttu-id="05148-149">Tecnologías de internacionalización en el SDK</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05148-149">Internationalization Technologies in the SDK</span></span>

<span data-ttu-id="05148-150">La sección de soporte técnico de desarrollo internacional del SDK de proporciona tecnologías que permiten a la aplicación enumerar idiomas, configuraciones regionales y formatos específicos de la configuración regional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05148-150">The International Development Support section of the SDK provides technologies that permit the application to enumerate languages, locales, and locale-specific formats.</span></span> <span data-ttu-id="05148-151">Puede usarlos en aplicaciones de Microsoft Win32 que escriba en C o C++.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05148-151">You can use them in Microsoft Win32 applications that you write in C or C++ .</span></span>

<span data-ttu-id="05148-152">Los [servicios lingüísticos extendidos](extended-linguistic-services.md) ofrecen tecnología Microsoft-patentada para la identificación de idiomas y scripts en texto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05148-152">The [Extended Linguistic Services](extended-linguistic-services.md) offer Microsoft-patented technology for the identification of languages and scripts in text.</span></span> <span data-ttu-id="05148-153">La aplicación puede determinar los servicios disponibles en función de la categoría, así como el idioma de entrada y salida, el script y el tipo de contenido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05148-153">Your application can determine the services available based on category as well as on input and output language, script, and content type.</span></span>

<span data-ttu-id="05148-154">Las [fuentes internacionales y la presentación de texto](international-fonts-and-text-display.md) proporcionan información sobre fuentes internacionales, scripts y glifos complejos, y la representación precisa de tipografía en la plataforma Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05148-154">[International Fonts and Text Display](international-fonts-and-text-display.md) provides information about international fonts, complex scripts and glyphs, and the fine rendering of typography on the Windows platform.</span></span>

<span data-ttu-id="05148-155">El [Administrador de métodos de entrada (IMM)](input-method-manager.md) es una tecnología que ayuda a la aplicación a recibir entradas del software del editor de métodos de entrada (IME), que a su vez permite la entrada de caracteres y símbolos, como el kanji japonés, para otros idiomas mediante el uso de un teclado estándar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05148-155">[Input Method Manager (IMM)](input-method-manager.md) is a technology that helps the application receive input from Input Method Editor (IME) software, which in turn allows the entry of characters and symbols, such as Japanese kanji, for other languages by using a standard keyboard.</span></span>

## <a name="the-hello-mui-application"></a><span data-ttu-id="05148-156">La aplicación Hello MUI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05148-156">The Hello MUI Application</span></span>

<span data-ttu-id="05148-157">Una tarea común en el desarrollo internacional comienza con una aplicación de Monolingual que debe estar preparada para el mundo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05148-157">A common task in international development begins with a monolingual application that you must make world-ready.</span></span> <span data-ttu-id="05148-158">Debe agregar compatibilidad con idiomas adicionales, pero de forma que no sea necesario que vuelva a escribir el código para cada nuevo idioma o referencia cultural.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05148-158">You need to add support for additional languages, but in a way that does not require that you rewrite the code for each new language or culture.</span></span>

<span data-ttu-id="05148-159">Esta tarea ofrece la oportunidad de presentar un tutorial que le lleve paso a paso la creación de una aplicación Hola a todos, haciendo uso del modelo de recursos de la [interfaz de usuario multilingüe (MUI)](multilingual-user-interface.md) y del soporte técnico asociado proporcionado en Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05148-159">This task provides the opportunity to present a tutorial that takes you step-by-step through the creation of a Hello MUI application, making use of the [Multilingual User Interface (MUI)](multilingual-user-interface.md) resource model and associated support provided in Windows.</span></span>

<span data-ttu-id="05148-160">En el tutorial se adopta el concepto de la conocida Hola mundo aplicación, en la que se muestra el uso de MUI para compilar una aplicación básica multilingüe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05148-160">The tutorial adopts the concept of the familiar Hello World application, demonstrating the use of MUI to build a basic multilingual application.</span></span>

<span data-ttu-id="05148-161">Puede comenzar el tutorial de Hola a todos en la [incorporación de compatibilidad con la interfaz de usuario multilingüe en una aplicación](creating-a-multilingual-user-interface-application.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05148-161">You can begin the Hello MUI tutorial at [Adding Multilingual User Interface Support to an Application](creating-a-multilingual-user-interface-application.md).</span></span>

 

 
