---
description: Servicios de globalización
ms.assetid: 24bf4d02-c8c9-4294-9a4c-54eb993bab3e
title: Servicios de globalización
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 4dff020a479a0c08b64fd0a7579b3749f4a2c8d0
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 01/08/2021
ms.locfileid: "105652869"
---
# <a name="globalization-services"></a><span data-ttu-id="cab09-103">Servicios de globalización</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cab09-103">Globalization Services</span></span>

<span data-ttu-id="cab09-104">Los servicios de globalización exponen compatibilidad con la globalización básica para idiomas y regiones que permiten la creación de aplicaciones globalizadas que se aplican a una amplia gama de clientes internacionales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cab09-104">Globalization Services exposes core globalization support for languages and regions to enable creation of globalized applications that apply to a broad range of international customers.</span></span> <span data-ttu-id="cab09-105">Esta tecnología proporciona la infraestructura de globalización para admitir una experiencia de usuario de Windows coherente y lingüísticamente adecuada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cab09-105">This technology supplies the globalization infrastructure to support a Windows user experience that is consistent, and linguistically and culturally appropriate.</span></span> <span data-ttu-id="cab09-106">Los servicios de globalización incluyen las siguientes tecnologías:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cab09-106">Globalization Services includes the following technologies:</span></span>

-   <span data-ttu-id="cab09-107">[Servicios lingüísticos extendidos](extended-linguistic-services.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cab09-107">[Extended Linguistic Services](extended-linguistic-services.md).</span></span> <span data-ttu-id="cab09-108">Proporciona una variedad de servicios basados en texto para desarrolladores de Windows (incluida la detección de lenguajes, la transliteración y otras funciones lingüísticas principales) y la plataforma e interfaces para que las aplicaciones consuman los servicios con facilidad, así como las interfaces que permiten a los desarrolladores agregar servicios propios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cab09-108">Provides a range of text-based services for Windows developers (including language detection, transliteration, and other core linguistic functionality) and the platform and interfaces for applications to consume services easily, as well as interfaces to allow developers to add services of their own.</span></span>
-   <span data-ttu-id="cab09-109">[Componentes internacionales para Unicode (ICU)](international-components-for-unicode--icu-.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cab09-109">[International Components for Unicode (ICU)](international-components-for-unicode--icu-.md).</span></span> <span data-ttu-id="cab09-110">Proporciona un conjunto de API de globalización de código abierto de uso generalizado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cab09-110">Provides a mature, widely used set of open-source globalization APIs.</span></span> <span data-ttu-id="cab09-111">ICU emplea el amplio repositorio de datos de configuración regional común (CLDR) de Unicode, como la biblioteca de datos, que proporciona compatibilidad de globalización para las aplicaciones de software.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cab09-111">ICU utilizes Unicode’s vast Common Locale Data Repository (CLDR) as it’s data library, providing Globalization support for software applications.</span></span> <span data-ttu-id="cab09-112">Las ICU son muy portátiles y proporcionan a las aplicaciones los mismos resultados en todas las plataformas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cab09-112">ICU is widely portable and gives applications the same results across on all platforms.</span></span>
-   <span data-ttu-id="cab09-113">[Compatibilidad con el idioma nacional](national-language-support.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cab09-113">[National Language Support](national-language-support.md).</span></span> <span data-ttu-id="cab09-114">Proporciona datos y API internacionales para admitir el formato de fecha, hora y calendario, distribuciones del teclado, comportamiento de ordenación, aspectos de la habilitación del texto y otra información básica de la configuración regional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cab09-114">Provides international data and APIs to support date, time, and calendar formatting, keyboard layouts, sorting behavior, aspects of text enablement, and other core locale information.</span></span>
-   <span data-ttu-id="cab09-115">[API](spell-checker-api.md)de revisión ortográfica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cab09-115">[Spell Checking API](spell-checker-api.md).</span></span> <span data-ttu-id="cab09-116">Proporciona una API para que los desarrolladores consuman la funcionalidad de revisión ortográfica para comprobar el texto, obtener sugerencias y mantener la configuración y los diccionarios de usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cab09-116">Provides an API for developers to consume spell-checking capability to check text, get suggestions, and maintain settings and user dictionaries.</span></span> <span data-ttu-id="cab09-117">Los desarrolladores también pueden crear comprobadores ortográficos que se integran en el marco de revisión ortográfica como proveedores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cab09-117">Developers can also create spell checkers that are integrated into the spell-checking framework as providers.</span></span>

 

 



