---
description: En esta sección se describen las tecnologías de Windows que permiten admitir las diversas referencias culturales y lenguajes escritos del marketplace internacional en la aplicación Microsoft Win32 basada en C o C++.
ms.assetid: 90dbbd70-3609-4c12-bdc1-7fa222c96f67
title: Internacionalización para aplicaciones para Windows
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 83f6e4952c94af3b14dc0e8f4f135c1cc0cebafc
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 01/07/2021
ms.locfileid: "103810400"
---
# <a name="internationalization-for-windows-applications"></a><span data-ttu-id="2352e-103">Internacionalización para aplicaciones para Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2352e-103">Internationalization for Windows Applications</span></span>

<span data-ttu-id="2352e-104">(Anteriormente titulado "soporte internacional")</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2352e-104">(Formerly titled "International Support")</span></span>

<span data-ttu-id="2352e-105">En esta sección se describen las tecnologías de Windows que permiten admitir las diversas referencias culturales y lenguajes escritos del marketplace internacional en la aplicación Microsoft Win32 basada en C o C++.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2352e-105">This section describes the technologies in Windows that enable you to support the many cultures and written languages of the international marketplace in your C or C++ based Microsoft Win32 application.</span></span>

<span data-ttu-id="2352e-106">Windows se ha convertido en una plataforma esencial para los clientes de todo el mundo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2352e-106">Windows has become an essential platform for customers worldwide.</span></span> <span data-ttu-id="2352e-107">Los usuarios internacionales esperan soluciones que se adapten a sus idiomas y regiones de todo el mundo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2352e-107">International users expect solutions that are adapted to their languages and regions around the world.</span></span> <span data-ttu-id="2352e-108">En esta sección, encontrará la información que necesita para desarrollar soluciones multilingües, multiculturales y de varios sitios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2352e-108">In this section, you will find the information you need to develop multilanguage, multicultural, and multi-site solutions.</span></span> <span data-ttu-id="2352e-109">La compatibilidad internacional integrada en Windows le permite implementar muchos escenarios con menos sobrecarga de ingeniería que nunca.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2352e-109">The international support built into Windows empowers you to implement many scenarios with less engineering overhead than ever before.</span></span>

<span data-ttu-id="2352e-110">El desarrollo de aplicaciones de uso internacional requiere el uso de muchos servicios y herramientas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2352e-110">The development of world-ready applications requires the use of many services and tools.</span></span> <span data-ttu-id="2352e-111">Windows contiene características que permiten desarrollar soluciones que:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2352e-111">Windows contains features that enable you to develop solutions that:</span></span>

- <span data-ttu-id="2352e-112">Admita las distintas necesidades específicas del idioma y específicas de la configuración regional de los usuarios de todo el mundo (incluida la compatibilidad con texto especializado, el comportamiento de ordenación, el formato de fecha y hora y las distribuciones de teclado).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2352e-112">Support the different language-specific and locale-specific needs of users around the world (including specialized text support, sorting behavior, date and time formatting, and keyboard layouts).</span></span> <span data-ttu-id="2352e-113">(Para obtener más información, vea [centro de soporte técnico de National Language](./national-language-support-reference.md)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2352e-113">(For more information, see [National Language Support Knowledge Center](./national-language-support-reference.md).)</span></span>
- <span data-ttu-id="2352e-114">Se globalizan (se pueden implementar en todo el mundo a partir de una sola imagen binaria) y se pueden localizar (pueden adaptarse a mercados locales específicos).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2352e-114">Are globalized (can be deployed worldwide from a single binary image) and can be localized (able to be adapted for specific local markets).</span></span> <span data-ttu-id="2352e-115">(Para obtener más información, consulte [interfaz de usuario multilingüe](./multilingual-user-interface.md)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2352e-115">(For more information, see [Multilingual User Interface](./multilingual-user-interface.md).)</span></span>
- <span data-ttu-id="2352e-116">Mostrar fuentes y texto internacionales y permitir que los usuarios especifiquen la fuente que deseen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2352e-116">Display international fonts and text, and allow users to specify the font they want.</span></span> <span data-ttu-id="2352e-117">(Para obtener más información, consulte [compatibilidad con scripts y fuentes en Windows](/globalization/input/font-support)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2352e-117">(For more information, see [Script and Font Support in Windows](/globalization/input/font-support).)</span></span>
- <span data-ttu-id="2352e-118">Permite al usuario escribir caracteres y símbolos complejos con un teclado estándar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2352e-118">Permit the user to enter complex characters and symbols with a standard keyboard.</span></span>
- <span data-ttu-id="2352e-119">Proporcionar compatibilidad con muchos lenguajes escritos diferentes a través de Unicode y juegos de caracteres tradicionales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2352e-119">Provide support for many different written languages through Unicode and traditional character sets.</span></span>
- <span data-ttu-id="2352e-120">Detecte la entrada de idioma de un usuario y personalice la experiencia del usuario proporcionada por la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2352e-120">Discover the language input by a user, and tailor the user experience provided by your application.</span></span> <span data-ttu-id="2352e-121">(Para obtener más información, consulte [escribir aplicaciones de uso internacional en Windows: servicios lingüísticos extendidos en Windows](./using-extended-linguistic-services.md)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2352e-121">(For more information, see [Writing World-Ready Applications in Windows: Extended Linguistic Services in Windows](./using-extended-linguistic-services.md).)</span></span>

## <a name="in-this-section"></a><span data-ttu-id="2352e-122">En esta sección</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2352e-122">In this Section</span></span>

<span data-ttu-id="2352e-123">En esta sección se documentan las siguientes tecnologías de soporte internacional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2352e-123">The following international support technologies are documented in this section.</span></span> <span data-ttu-id="2352e-124">Aparecen con algunos escenarios clave para los que se pueden usar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2352e-124">They are listed with some key scenarios for which they can be used.</span></span>

- [<span data-ttu-id="2352e-125">Introducción con el desarrollo internacional de Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2352e-125">Getting Started with International Windows Development</span></span>](getting-started-with-international-development.md)

    <span data-ttu-id="2352e-126">Describe cómo empezar a crear aplicaciones de uso internacional y proporciona un tutorial que ilustra una tarea común en la escritura de software global.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2352e-126">Describes how to get started creating world-ready applications, and provides a tutorial illustrating a common task in writing global software.</span></span>

    <span data-ttu-id="2352e-127">Escenarios comunes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2352e-127">Common Scenarios:</span></span>

    - <span data-ttu-id="2352e-128">Determine la ruta de acceso que se debe llevar a cabo para obtener información sobre cómo desarrollar software internacional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2352e-128">Determine a path to take to learn how to develop international software.</span></span>
    - <span data-ttu-id="2352e-129">Descubra las tecnologías de internacionalización disponibles en el kit de desarrollo de software (SDK) de Microsoft Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2352e-129">Discover the internationalization technologies available in the Microsoft Windows Software Development Kit (SDK).</span></span>
    - <span data-ttu-id="2352e-130">Siga un tutorial que toma una aplicación de Monolingual existente y agrega compatibilidad con otros idiomas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2352e-130">Follow a tutorial that takes an existing monolingual application and adds support for additional languages.</span></span>

- [<span data-ttu-id="2352e-131">Servicios de globalización</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2352e-131">Globalization Services</span></span>](globalization-services.md)

    <span data-ttu-id="2352e-132">Describe los [servicios lingüísticos extendidos (Els)](extended-linguistic-services.md), que permiten detectar el idioma en el que se escribe el texto y la entrada del usuario, y la [compatibilidad con el idioma nacional (NLS)](national-language-support.md), que permite a una aplicación usar información de configuración regional para mostrar información que tiene en cuenta la referencia cultural (como hora, fechas y moneda) y ordenar correctamente las cadenas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2352e-132">Describes [Extended Linguistic Services (ELS)](extended-linguistic-services.md), which enable you to discover the language in which text and user input is written, and [National Language Support (NLS)](national-language-support.md), which enables an application to use locale information to display culture-sensitive information (such as time, dates, and currency) and properly sort strings.</span></span>

    <span data-ttu-id="2352e-133">Escenarios comunes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2352e-133">Common Scenarios:</span></span>

    - <span data-ttu-id="2352e-134">Detecta el idioma de la entrada del usuario, de modo que el contenido de la ayuda se puede mostrar en un lenguaje comprensible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2352e-134">Discover the language of the user's input, so that help content can be displayed in an understandable language.</span></span>
    - <span data-ttu-id="2352e-135">Detecta el script usado en el texto que se va a mostrar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2352e-135">Discover the script used in text that is to be displayed.</span></span> <span data-ttu-id="2352e-136">Si se trata de un chino simplificado o tradicional, ofrezca al usuario la opción de convertir el texto en transliteración de uno a otro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2352e-136">If it is Simplified or Traditional Chinese, offer the user the option to have the text transliterated from one to the other.</span></span>
    - <span data-ttu-id="2352e-137">Permite al usuario seleccionar una configuración regional (una colección de información de preferencias de usuario relacionada con el idioma).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2352e-137">Permit the user to select a locale (a collection of language-related user preference information).</span></span>
    - <span data-ttu-id="2352e-138">Mostrar horas, fechas, información de calendario, moneda y muchos otros objetos dependientes de la referencia cultural en los idiomas y formatos adecuados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2352e-138">Display times, dates, calendar information, currency, and many other culture-dependent objects in appropriate languages and formats.</span></span>
    - <span data-ttu-id="2352e-139">Ordena las cadenas en el orden esperado por el usuario de una configuración regional determinada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2352e-139">Sort strings into the order expected by the user of a given locale.</span></span>

- [<span data-ttu-id="2352e-140">Administrador de métodos de entrada</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2352e-140">Input Method Manager</span></span>](input-method-manager.md)

    <span data-ttu-id="2352e-141">Describe la tecnología usada por una aplicación para comunicarse con un editor de métodos de entrada (IME).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2352e-141">Describes the technology used by an application to communicate with an input method editor (IME).</span></span> <span data-ttu-id="2352e-142">El IME permite a los usuarios del equipo escribir caracteres y símbolos complejos mediante un teclado estándar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2352e-142">The IME allows computer users to enter complex characters and symbols by using a standard keyboard.</span></span>

    <span data-ttu-id="2352e-143">Escenario común:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2352e-143">Common Scenario:</span></span>

    - <span data-ttu-id="2352e-144">Permite al usuario usar un teclado estándar para escribir caracteres Kanji japoneses.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2352e-144">Permit the user to use a standard keyboard to enter Japanese kanji characters.</span></span>

- [<span data-ttu-id="2352e-145">Fuentes internacionales y presentación de texto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2352e-145">International Fonts and Text Display</span></span>](international-fonts-and-text-display.md)

    <span data-ttu-id="2352e-146">Describe la compatibilidad proporcionada por la plataforma de Windows para fuentes internacionales, texto internacional y tipografía precisa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2352e-146">Describes the support provided by the Windows platform for international fonts, international text, and fine typography.</span></span>

    <span data-ttu-id="2352e-147">Escenarios comunes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2352e-147">Common Scenarios:</span></span>

    - <span data-ttu-id="2352e-148">Permite al usuario seleccionar fuentes internacionales basadas en el juego de caracteres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2352e-148">Allow the user to select international fonts based on character set.</span></span>
    - <span data-ttu-id="2352e-149">Mostrar texto internacional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2352e-149">Display international text.</span></span>
    - <span data-ttu-id="2352e-150">Procese scripts complejos, incluida la representación bidireccional, el modelado contextual y las ligaduras (Uniscribe).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2352e-150">Process complex scripts, including bidirectional rendering, contextual shaping, and ligatures (Uniscribe).</span></span>
    - <span data-ttu-id="2352e-151">Permitir un alto grado de control para la tipografía precisa (Uniscribe).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2352e-151">Allow a high degree of control for fine typography (Uniscribe).</span></span>

- [<span data-ttu-id="2352e-152">Interfaz de usuario multilingüe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2352e-152">Multilingual User Interface</span></span>](multilingual-user-interface.md)

    <span data-ttu-id="2352e-153">Describe el modo en que las aplicaciones pueden separar los recursos dependientes del idioma del código independiente del lenguaje para los idiomas de interfaz de usuario compatibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2352e-153">Describes how applications can separate language-dependent resources from language-neutral code for supported user interface languages.</span></span>

    <span data-ttu-id="2352e-154">Escenarios comunes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2352e-154">Common Scenarios:</span></span>

    - <span data-ttu-id="2352e-155">Cree imágenes de implementación única regional o internacional de una aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2352e-155">Create regional or worldwide single deployment images of an application.</span></span>
    - <span data-ttu-id="2352e-156">Localizar una solución actualizando los recursos de la aplicación sin cambiar el código fuente de la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2352e-156">Localize a solution by updating application resources with no change to application source code.</span></span>
    - <span data-ttu-id="2352e-157">Permitir a los usuarios cambiar de un idioma de interfaz de usuario a otro en tiempo de ejecución.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2352e-157">Permit users to switch from one UI language to another at run time.</span></span>

- [<span data-ttu-id="2352e-158">Unicode y juegos de caracteres</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2352e-158">Unicode and Character Sets</span></span>](unicode-and-character-sets.md)

    <span data-ttu-id="2352e-159">Describe cómo las aplicaciones pueden aprovechar las ventajas de Unicode, el estándar de codificación de caracteres en todo el mundo que usa valores de código de 16 bits para representar todos los caracteres que se usan en la informática moderna, incluidos los símbolos técnicos y los caracteres especiales que se usan en la publicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2352e-159">Describes how applications can take advantage of Unicode, the worldwide character-encoding standard that uses 16-bit code values to represent all the characters used in modern computing, including technical symbols and special characters used in publishing.</span></span>

    <span data-ttu-id="2352e-160">Escenarios comunes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2352e-160">Common Scenarios:</span></span>

    - <span data-ttu-id="2352e-161">Admita los distintos idiomas de marketplace internacional a través de Unicode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2352e-161">Support the many different languages of the international marketplace through Unicode.</span></span>
    - <span data-ttu-id="2352e-162">Convierta los caracteres Unicode en otros juegos de caracteres, si es necesario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2352e-162">Convert Unicode characters to and from other character sets, when necessary.</span></span>

- [<span data-ttu-id="2352e-163">Consideraciones de seguridad: características internacionales</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2352e-163">Security Considerations: International Features</span></span>](security-considerations--international-features.md)

    <span data-ttu-id="2352e-164">Proporciona información sobre las consideraciones de seguridad relacionadas con las características de compatibilidad con el desarrollo internacional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2352e-164">Provides information about security considerations related to international development support features.</span></span>

    <span data-ttu-id="2352e-165">La información de seguridad pertenece a todos los escenarios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2352e-165">The security information pertains to all scenarios.</span></span>

## <a name="related-international-technologies"></a><span data-ttu-id="2352e-166">Tecnologías internacionales relacionadas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2352e-166">Related International Technologies</span></span>

<span data-ttu-id="2352e-167">La compatibilidad con el desarrollo internacional también está disponible para las aplicaciones escritas en código administrado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2352e-167">International development support is also available for applications written in managed code.</span></span> <span data-ttu-id="2352e-168">Si va a desarrollar para el .NET Framework, necesitará algunos o todos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2352e-168">If you are developing for the .NET Framework, you will need some or all of these:</span></span>

- <span data-ttu-id="2352e-169">El [espacio de nombres System. Globalization](/dotnet/api/system.globalization) contiene clases que definen información relativa a la referencia cultural y proporcionan funciones avanzadas de globalización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2352e-169">The [System.Globalization Namespace](/dotnet/api/system.globalization) contains classes that define culture-related information and provide advanced globalization functions.</span></span>
- <span data-ttu-id="2352e-170">El [espacio de nombres System. Text](/dotnet/api/system.text) contiene clases que representan codificaciones de caracteres, convierten bloques de caracteres y manipulan y dan formato a objetos de cadena.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2352e-170">The [System.Text Namespace](/dotnet/api/system.text) contains classes that represent character encodings, convert blocks of characters, and manipulate and format String objects.</span></span>
