---
description: configuración regional \_ SCONSOLEFALLBACKNAME
ms.assetid: 36465a1c-085f-4f80-ad3d-5be6eaefe943
title: LOCALE_SCONSOLEFALLBACKNAME
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 09536167c68a4ec9156a1558960c48778019ae97
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 01/08/2021
ms.locfileid: "105687707"
---
# <a name="locale_sconsolefallbackname"></a><span data-ttu-id="1badf-103">configuración regional \_ SCONSOLEFALLBACKNAME</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1badf-103">LOCALE\_SCONSOLEFALLBACKNAME</span></span>

<span data-ttu-id="1badf-104">**Windows Vista y versiones posteriores:** Configuración regional preferida que se va a usar para la visualización de la consola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1badf-104">**Windows Vista and later:** Preferred locale to use for console display.</span></span> <span data-ttu-id="1badf-105">El número máximo de caracteres permitido para esta cadena es 85, incluido un carácter nulo de terminación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1badf-105">The maximum number of characters allowed for this string is 85, including a terminating null character.</span></span>

> [!Note]  
> <span data-ttu-id="1badf-106">En general, las aplicaciones no deben hacer uso directo de los datos de SCONSOLEFALLBACKNAME de la configuración regional \_ .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1badf-106">In general, applications should not make direct use of LOCALE\_SCONSOLEFALLBACKNAME data.</span></span> <span data-ttu-id="1badf-107">Para determinar qué recursos de idioma usar en una ventana de la consola, una aplicación debe llamar a [SetThreadUILanguage](/windows/desktop/api/Winnls/nf-winnls-setthreaduilanguage) o [SetThreadPreferredUILanguages](/windows/desktop/api/Winnls/nf-winnls-setthreadpreferreduilanguages).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1badf-107">To determine what language resources to use in a console window, an application should call either [SetThreadUILanguage](/windows/desktop/api/Winnls/nf-winnls-setthreaduilanguage) or [SetThreadPreferredUILanguages](/windows/desktop/api/Winnls/nf-winnls-setthreadpreferreduilanguages).</span></span> <span data-ttu-id="1badf-108">Estas funciones utilizan los datos de reserva de la consola como un factor para elegir un idioma que es legible en la consola, pero no es el único factor determinante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1badf-108">These functions use the console fallback data as a factor in choosing a language that is legible in the console, but it is not the sole determinant.</span></span> <span data-ttu-id="1badf-109">En concreto, la consola está limitada a mostrar caracteres de una única página de códigos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1badf-109">In particular, the console is limited to displaying characters from a single code page.</span></span> <span data-ttu-id="1badf-110">Por ejemplo, el-GR para griego (Grecia) es un idioma de consola válido, pero si la página de códigos de la consola actual es Latin-1 (página de códigos 1252), la consola muestra el texto griego principalmente como una serie de símbolos no encontrados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1badf-110">For example, el-GR for Greek (Greece) is a valid console language, but if the current console code page is Latin-1 (code page 1252) the console displays Greek text mostly as a series of character-not-found symbols.</span></span>

 

<span data-ttu-id="1badf-111">Si el idioma correspondiente a esta configuración regional es compatible con la consola de, el valor es el mismo que el de la [configuración regional \_ SNAME](locale-sname.md), es decir, se puede usar la propia configuración regional para la presentación de la consola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1badf-111">If the language corresponding to this locale is supported in the console, the value is the same as that for [LOCALE\_SNAME](locale-sname.md), that is, the locale itself can be used for console display.</span></span> <span data-ttu-id="1badf-112">Sin embargo, la consola no puede mostrar idiomas que solo se pueden representar con [Uniscribe](uniscribe.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1badf-112">However, the console cannot display languages that can be rendered only with [Uniscribe](uniscribe.md).</span></span> <span data-ttu-id="1badf-113">Por ejemplo, la consola no puede mostrar árabe ni los distintos idiomas indios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1badf-113">For example, the console cannot display Arabic or the various Indic languages.</span></span> <span data-ttu-id="1badf-114">Por lo tanto, el \_ valor de SCONSOLEFALLBACKNAME de configuración regional para las configuraciones regionales correspondientes a estos idiomas es diferente del valor de configuración regional \_ SNAME.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1badf-114">Therefore, the LOCALE\_SCONSOLEFALLBACKNAME value for locales corresponding to these languages is different from the value for LOCALE\_SNAME.</span></span>

<span data-ttu-id="1badf-115">En el caso de las configuraciones regionales predefinidas, si el valor de reserva es diferente del valor de la propia configuración regional, se usa el valor de la configuración regional neutra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1badf-115">For predefined locales, if the fallback value is different from the value for the locale itself, the value for the neutral locale is used.</span></span> <span data-ttu-id="1badf-116">Una configuración regional específica está asociada a un idioma y a un país o región, mientras que una configuración regional neutra está asociada a un idioma, pero no está asociada a ningún país o región.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1badf-116">A specific locale is associated with both a language and a country/region, while a neutral locale is associated with a language but is not associated with any country/region.</span></span> <span data-ttu-id="1badf-117">Por ejemplo, ar-SA recurre a "en", no a "en-US".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1badf-117">For example, ar-SA falls back to "en", not to "en-US".</span></span> <span data-ttu-id="1badf-118">Esta directiva de uso de configuraciones regionales neutras se implementa de forma coherente para las configuraciones regionales predefinidas y se recomienda encarecidamente para las configuraciones regionales personalizadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1badf-118">This policy of using neutral locales is implemented consistently for predefined locales and is strongly recommended for custom locales.</span></span> <span data-ttu-id="1badf-119">Sin embargo, no se aplica la Directiva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1badf-119">However, the policy is not enforced.</span></span> <span data-ttu-id="1badf-120">En el caso de una configuración regional personalizada, la aplicación puede usar una configuración regional específica en lugar de una configuración regional neutra como reserva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1badf-120">For a custom locale, your application can use a specific locale instead of a neutral locale as a fallback.</span></span>

> [!Note]  
> <span data-ttu-id="1badf-121">Ninguna de las funciones descritas en [llamada a las funciones de "nombre de configuración regional"](calling-the--locale-name--functions.md) acepta configuraciones regionales neutras como entradas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1badf-121">None of the functions described in [Calling the "Locale Name" Functions](calling-the--locale-name--functions.md) accept neutral locales as inputs.</span></span> <span data-ttu-id="1badf-122">Por tanto, los \_ datos de SCONSOLEFALLBACKNAME de la configuración regional son de uso muy limitado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1badf-122">Thus LOCALE\_SCONSOLEFALLBACKNAME data is of very limited use.</span></span> <span data-ttu-id="1badf-123">En concreto, ni [**GetLocaleInfo**](/windows/desktop/api/Winnls/nf-winnls-getlocaleinfoa) ni [**GetLocaleInfoEx**](/windows/desktop/api/Winnls/nf-winnls-getlocaleinfoex) aceptan configuraciones regionales neutras como entradas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1badf-123">In particular, neither [**GetLocaleInfo**](/windows/desktop/api/Winnls/nf-winnls-getlocaleinfoa) nor [**GetLocaleInfoEx**](/windows/desktop/api/Winnls/nf-winnls-getlocaleinfoex) accepts neutral locales as inputs.</span></span>

 

 

 



