---
description: La aplicación globalizada debe definir una variedad de elementos de la interfaz de usuario, como menús, cuadros de diálogo, cadenas de ayuda y otros elementos, que se representan como recursos localizados.
ms.assetid: 4d8b769d-0830-4e4e-b284-ce0b21dfe5d4
title: Administración de recursos de MUI
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: aeed59c4b835e2c93e5f4cfc9988509349d8b0ee
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 01/07/2021
ms.locfileid: "105666737"
---
# <a name="mui-resource-management"></a><span data-ttu-id="d3bcf-103">Administración de recursos de MUI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3bcf-103">MUI Resource Management</span></span>

<span data-ttu-id="d3bcf-104">La aplicación globalizada debe definir una variedad de elementos de la interfaz de usuario, como menús, cuadros de diálogo, cadenas de ayuda y otros elementos, que se representan como recursos localizados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3bcf-104">Your globalized application must define a variety of user interface elements, such as menus, dialog boxes, help strings, and other items, represented as localized resources.</span></span> <span data-ttu-id="d3bcf-105">El idioma de la interfaz de usuario se convierte en uno de los valores de configuración de la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3bcf-105">The user interface language becomes one of the settings for the application.</span></span> <span data-ttu-id="d3bcf-106">En esta sección se describe la tecnología de recursos de MUI, que se recomienda utilizar para crear los recursos de la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3bcf-106">This section describes the MUI resource technology, which we recommend that you use for creating your application resources.</span></span>

## <a name="features-of-the-mui-resource-technology"></a><span data-ttu-id="d3bcf-107">Características de la tecnología de recursos de MUI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3bcf-107">Features of the MUI Resource Technology</span></span>

<span data-ttu-id="d3bcf-108">La tecnología de recursos de MUI, expuesta en Windows Vista y versiones posteriores, tiene las siguientes características:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3bcf-108">The MUI resource technology, exposed in Windows Vista and later, has the following characteristics:</span></span>

-   <span data-ttu-id="d3bcf-109">Los archivos de recursos específicos del lenguaje se almacenan de forma independiente del archivo binario del código de la aplicación, de modo que un cambio de código no afecte a los recursos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3bcf-109">Language-specific resource files are stored separately from the application code binary, so that a code change does not affect the resources.</span></span>
-   <span data-ttu-id="d3bcf-110">Los recursos para varios idiomas se pueden implementar en una instalación única o en instalaciones independientes para cada idioma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3bcf-110">The resources for multiple languages can be deployed in a single installation or separate installations for each language.</span></span>
-   <span data-ttu-id="d3bcf-111">Un recurso se carga y se muestra según el idioma de la aplicación establecido por el usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3bcf-111">A resource is loaded and displayed according to the language of the application as set by the user.</span></span>

<span data-ttu-id="d3bcf-112">Esta tecnología asocia los recursos definidos en archivos específicos del idioma con una versión concreta de un archivo independiente del lenguaje (LN).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3bcf-112">This technology associates the resources defined in language-specific files with a particular version of a language-neutral (LN) file.</span></span> <span data-ttu-id="d3bcf-113">El archivo LN es un archivo PE de Win32 que representa el código de aplicación binario y los recursos independientes del idioma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3bcf-113">The LN file is a Win32 PE file representing the application code binary and language-neutral resources.</span></span> <span data-ttu-id="d3bcf-114">La Asociación de archivos utiliza una suma de comprobación que se refleja en los datos de configuración de recursos incluidos en todos los archivos asociados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3bcf-114">Association of files uses a checksum reflected in resource configuration data contained in all associated files.</span></span> <span data-ttu-id="d3bcf-115">El cargador de recursos utiliza la suma de comprobación para comprobar que los archivos contienen la misma versión de los recursos necesarios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3bcf-115">The resource loader uses the checksum to verify that the files hold the same version of the required resources.</span></span> <span data-ttu-id="d3bcf-116">También valida el idioma del archivo específico del idioma con su nombre de carpeta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3bcf-116">It also validates the language in the language-specific file with its folder name.</span></span> <span data-ttu-id="d3bcf-117">El cargador no carga un archivo de recursos si no se establece la Asociación adecuada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3bcf-117">The loader does not load a resource file if the appropriate association is not established.</span></span>

<span data-ttu-id="d3bcf-118">En concreto, la suma de comprobación principal se calcula a partir de los números de versión principal y secundaria de un archivo y el nombre de archivo (distingue mayúsculas de minúsculas), que se obtienen del recurso de versión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3bcf-118">Specifically the main checksum is calculated from the major and minor version numbers of a file and the file name (case sensitive), which are obtained from the version resource.</span></span> <span data-ttu-id="d3bcf-119">Esta suma de comprobación no debe cambiar entre las versiones RTM y Service Pack del mismo componente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3bcf-119">This checksum should not change between RTM and service pack versions of the same component.</span></span> <span data-ttu-id="d3bcf-120">Además, una suma de comprobación de servicio se usa para determinar la versión adecuada del archivo de recursos específico del idioma que se va a cargar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3bcf-120">Additionally, a service checksum is used to determine the appropriate version of the language-specific resource file to load.</span></span> <span data-ttu-id="d3bcf-121">Esta suma de comprobación se calcula en función de los recursos localizables del archivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3bcf-121">This checksum is calculated based on the localizable resources in the file.</span></span>

<span data-ttu-id="d3bcf-122">MUI aporta dos utilidades de recursos que puede usar para preparar los archivos de recursos para la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3bcf-122">MUI furnishes two resource utilities that you can use to prepare resource files for your application.</span></span> <span data-ttu-id="d3bcf-123">Una utilidad específica de MUI, denominada MUIRCT, permite crear un archivo LN y archivos de recursos específicos del idioma asociados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3bcf-123">A MUI-specific utility, called MUIRCT, allows you to build an LN file and associated language-specific resource files.</span></span> <span data-ttu-id="d3bcf-124">En Windows Vista y versiones posteriores, el compilador de Windows RC también se ha modificado para compilar estos archivos según la tecnología de recursos de MUI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3bcf-124">On Windows Vista and later, the Windows RC Compiler has also been modified to build these files according to the MUI resource technology.</span></span> <span data-ttu-id="d3bcf-125">Para obtener información sobre la sintaxis y los detalles de estas herramientas, consulte [Resource Utilities](resource-utilities.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3bcf-125">For syntax and details of these tools, see [Resource Utilities](resource-utilities.md).</span></span>

## <a name="ln-file"></a><span data-ttu-id="d3bcf-126">Archivo LN</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3bcf-126">LN File</span></span>

<span data-ttu-id="d3bcf-127">El archivo LN para una aplicación MUI contiene código ejecutable y recursos independientes del lenguaje que se comparten e instalan en todas las versiones de idioma de la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3bcf-127">The LN file for a MUI application contains executable code and language-neutral resources that are shared and installed by all language versions of the application.</span></span>

## <a name="language-specific-resource-file"></a><span data-ttu-id="d3bcf-128">Language-Specific archivo de recursos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3bcf-128">Language-Specific Resource File</span></span>

<span data-ttu-id="d3bcf-129">Normalmente, un archivo de recursos específico del lenguaje contiene cadenas de la interfaz de usuario y otros elementos que requieren localización para un idioma determinado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3bcf-129">A language-specific resource file normally contains user interface strings and other elements that require localization for a particular language.</span></span> <span data-ttu-id="d3bcf-130">La aplicación MUI usa un archivo de recursos específico del idioma por idioma compatible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3bcf-130">Your MUI application uses one language-specific resource file per supported language.</span></span> <span data-ttu-id="d3bcf-131">El archivo LN de la aplicación es el mismo para cada archivo de recursos específico del idioma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3bcf-131">The LN file for the application is the same for each language-specific resource file.</span></span>

<span data-ttu-id="d3bcf-132">Cuando se genera mediante la tecnología de recursos de MUI, los archivos específicos del lenguaje tienen una extensión ". mui" y se administran de la siguiente manera:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3bcf-132">When built using the MUI resource technology, language-specific files have a ".mui" extension and are handled as follows:</span></span>

-   <span data-ttu-id="d3bcf-133">Los archivos específicos del idioma asociados a un archivo LN determinado comparten el mismo nombre de archivo, que se forma mediante la adición de la extensión ". mui" al nombre de archivo completo (con la extensión) del archivo LN correspondiente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3bcf-133">The language-specific files associated with a given LN file all share the same file name, which is formed by adding the extension ".mui" to the full file name (with extension) of the corresponding LN file.</span></span> <span data-ttu-id="d3bcf-134">Por ejemplo, un archivo LN denominado "Myfile.dll" tiene archivos específicos del idioma denominados "Myfile.dll. mui".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3bcf-134">For example, an LN file named "Myfile.dll" has language-specific files named "Myfile.dll.mui".</span></span>
-   <span data-ttu-id="d3bcf-135">Los archivos específicos del idioma residen en las subcarpetas de la carpeta que contiene el archivo LN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3bcf-135">The language-specific files reside in subfolders of the folder containing the LN file.</span></span> <span data-ttu-id="d3bcf-136">Cada nombre de carpeta refleja el idioma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3bcf-136">Each folder name reflects the language.</span></span>

## <a name="resource-configuration-data"></a><span data-ttu-id="d3bcf-137">Datos de configuración de recursos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3bcf-137">Resource Configuration Data</span></span>

<span data-ttu-id="d3bcf-138">Para asociar un archivo LN a sus archivos específicos del lenguaje, la tecnología de recursos de MUI utiliza datos de configuración de recursos, incluida la suma de comprobación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3bcf-138">To associate an LN file with its language-specific files, the MUI resource technology uses resource configuration data, including the checksum.</span></span> <span data-ttu-id="d3bcf-139">El procedimiento de compilación de recursos coloca esta información en una sección de configuración de RC de cada archivo LN y específico del idioma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3bcf-139">The resource build procedure places this information in an RC Config section of each LN and language-specific file.</span></span> <span data-ttu-id="d3bcf-140">Una forma legible de esta información está disponible a través de la utilidad MUIRCT.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3bcf-140">A human-readable form of this information is available via the MUIRCT utility.</span></span> <span data-ttu-id="d3bcf-141">Para obtener más información, vea [Resource Utilities](resource-utilities.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3bcf-141">For more information, see [Resource Utilities](resource-utilities.md).</span></span>

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="d3bcf-142">Temas relacionados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3bcf-142">Related topics</span></span>

<dl> <dt>

[<span data-ttu-id="d3bcf-143">Acerca de la interfaz de usuario multilingüe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3bcf-143">About Multilingual User Interface</span></span>](about-multilingual-user-interface.md)
</dt> <dt>

[<span data-ttu-id="d3bcf-144">Utilidades de recursos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3bcf-144">Resource Utilities</span></span>](resource-utilities.md)
</dt> </dl>

 

 



