---
description: Unicode es un estándar de codificación de caracteres en todo el mundo. El sistema utiliza Unicode exclusivamente para la manipulación de caracteres y cadenas. Para obtener una descripción detallada de todos los aspectos de Unicode, consulte el estándar Unicode.
ms.assetid: ca5bcdee-ea13-4745-a565-5426c462892d
title: Unicode
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 88facae63fbb365fd6f38cb09464de735e0759b3
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 01/08/2021
ms.locfileid: "105688707"
---
# <a name="unicode"></a><span data-ttu-id="bd377-105">Unicode</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd377-105">Unicode</span></span>

<span data-ttu-id="bd377-106">Unicode es un estándar de codificación de caracteres en todo el mundo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd377-106">Unicode is a worldwide character-encoding standard.</span></span> <span data-ttu-id="bd377-107">El sistema utiliza Unicode exclusivamente para la manipulación de caracteres y cadenas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd377-107">The system uses Unicode exclusively for character and string manipulation.</span></span> <span data-ttu-id="bd377-108">Para obtener una descripción detallada de todos los aspectos de Unicode, consulte [el estándar Unicode](https://www.unicode.org/standard/standard.html).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd377-108">For a detailed description of all aspects of Unicode, refer to [The Unicode Standard](https://www.unicode.org/standard/standard.html).</span></span>

<span data-ttu-id="bd377-109">En comparación con los mecanismos más antiguos para administrar datos de caracteres y cadenas, Unicode simplifica la localización de software y mejora el procesamiento de texto multilingüe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd377-109">Compared to older mechanisms for handling character and string data, Unicode simplifies software localization and improves multilingual text processing.</span></span> <span data-ttu-id="bd377-110">Mediante el uso de Unicode para representar los datos de caracteres y cadenas en las aplicaciones, puede habilitar las capacidades de intercambio de datos universal para marketing global mediante un solo archivo binario para cada código de carácter posible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd377-110">By using Unicode to represent character and string data in your applications, you can enable universal data exchange capabilities for global marketing, using a single binary file for every possible character code.</span></span> <span data-ttu-id="bd377-111">Unicode hace lo siguiente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd377-111">Unicode does the following:</span></span>

-   <span data-ttu-id="bd377-112">Permite que una combinación de caracteres, dibujada a partir de cualquier combinación de scripts y lenguajes, coexista en un solo documento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd377-112">Allows any combination of characters, drawn from any combination of scripts and languages, to co-exist in a single document.</span></span>
-   <span data-ttu-id="bd377-113">Define la semántica de cada carácter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd377-113">Defines semantics for each character.</span></span>
-   <span data-ttu-id="bd377-114">Normaliza el comportamiento del script.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd377-114">Standardizes script behavior.</span></span>
-   <span data-ttu-id="bd377-115">Proporciona un algoritmo estándar para texto bidireccional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd377-115">Provides a standard algorithm for bidirectional text.</span></span>
-   <span data-ttu-id="bd377-116">Define las asignaciones cruzadas a otros estándares.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd377-116">Defines cross-mappings to other standards.</span></span>
-   <span data-ttu-id="bd377-117">Define varias codificaciones de su único juego de caracteres: UTF-7, UTF-8, UTF-16 y UTF-32.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd377-117">Defines multiple encodings of its single character set: UTF-7, UTF-8, UTF-16, and UTF-32.</span></span> <span data-ttu-id="bd377-118">La conversión de datos entre estas codificaciones es sin pérdida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd377-118">Conversion of data among these encodings is lossless.</span></span>

<span data-ttu-id="bd377-119">Unicode admite numerosos scripts usados por lenguajes de todo el mundo y también un gran número de símbolos técnicos y caracteres especiales que se usan en la publicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd377-119">Unicode supports numerous scripts used by languages around the world, and also a large number of technical symbols and special characters used in publishing.</span></span> <span data-ttu-id="bd377-120">Entre los scripts admitidos se incluyen, entre otros, latín, griego, cirílico, hebreo, Árabe, Devanagari, tailandés, ha, hangul, hiragana y katakana.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd377-120">The supported scripts include, but are not limited to, Latin, Greek, Cyrillic, Hebrew, Arabic, Devanagari, Thai, Han, Hangul, Hiragana, and Katakana.</span></span> <span data-ttu-id="bd377-121">Entre los idiomas admitidos se incluyen, entre otros, alemán, Francés, Inglés, griego, Ruso, hebreo, Árabe, Hindi, tailandés, Chino, Coreano y japonés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd377-121">Supported languages include, but are not limited to, German, French, English, Greek, Russian, Hebrew, Arabic, Hindi, Thai, Chinese, Korean, and Japanese.</span></span> <span data-ttu-id="bd377-122">En la actualidad, Unicode puede representar la gran mayoría de los caracteres en el uso de equipos modernos en todo el mundo y continúa actualizándose para que sea aún más completo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd377-122">Unicode currently can represent the vast majority of characters in modern computer use around the world, and continues to be updated to make it even more complete.</span></span>

<span data-ttu-id="bd377-123">Las funciones habilitadas para Unicode se describen en [convenciones para prototipos de función](conventions-for-function-prototypes.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd377-123">Unicode-enabled functions are described in [Conventions for Function Prototypes](conventions-for-function-prototypes.md).</span></span> <span data-ttu-id="bd377-124">Estas funciones utilizan la codificación UTF-16 (caracteres anchos), que es la codificación más común de Unicode y la usada para la codificación Unicode nativa en los sistemas operativos Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd377-124">These functions use UTF-16 (wide character) encoding, which is the most common encoding of Unicode and the one used for native Unicode encoding on Windows operating systems.</span></span> <span data-ttu-id="bd377-125">Cada valor de código tiene un ancho de 16 bits, a diferencia del enfoque de [Página de códigos](code-pages.md) anterior a los datos de caracteres y cadenas, que usa valores de código de 8 bits.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd377-125">Each code value is 16 bits wide, in contrast to the older [code page](code-pages.md) approach to character and string data, which uses 8-bit code values.</span></span> <span data-ttu-id="bd377-126">El uso de 16 bits permite la codificación directa de 65.536 caracteres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd377-126">The use of 16 bits allows the direct encoding of 65,536 characters.</span></span> <span data-ttu-id="bd377-127">De hecho, el universo de símbolos que se usan para transcribir lenguajes humanos es incluso mayor que eso, y los puntos de código UTF-16 en el intervalo de U + D800 a U + DFFF se usan para formar pares suplentes, que constituyen codificaciones de 32 bits de caracteres adicionales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd377-127">In fact, the universe of symbols used to transcribe human languages is even larger than that, and UTF-16 code points in the range U+D800 through U+DFFF are used to form surrogate pairs, which constitute 32-bit encodings of supplementary characters.</span></span> <span data-ttu-id="bd377-128">Vea [suplentes y caracteres adicionales](surrogates-and-supplementary-characters.md) para obtener más información.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd377-128">See [Surrogates and Supplementary Characters](surrogates-and-supplementary-characters.md) for further discussion.</span></span>

<span data-ttu-id="bd377-129">El juego de caracteres Unicode incluye numerosos caracteres combinables, como U + 0308 ("̈"), una combinación de diéresis o umlaut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd377-129">The Unicode character set includes numerous combining characters, such as U+0308 ("¨"), a combining dieresis or umlaut.</span></span> <span data-ttu-id="bd377-130">A menudo, Unicode puede representar el mismo glifo en un formulario ' ' compuesto ' ' o un ' descompuesto ' ': por ejemplo, la forma compuesta de "Ä" es el punto de código Unicode "Ä" (U + 00C4), mientras que su forma descompuesta es "A" + "̈" (U + 0041 U + 0308).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd377-130">Unicode can often represent the same glyph in either a ''composed'' or a ''decomposed'' form: for example, the composed form of "Ä" is the single Unicode code point "Ä" (U+00C4), while its decomposed form is "A" + "¨" (U+0041 U+0308).</span></span> <span data-ttu-id="bd377-131">Unicode no define un formulario compuesto para cada glifo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd377-131">Unicode does not define a composed form for every glyph.</span></span> <span data-ttu-id="bd377-132">Por ejemplo, la "o" minúscula vietnamita con acento circunflejo y tilde ("ỗ") se representa mediante U + 006F U + 0302 U + 0303 (o + acento circunflejo + tilde).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd377-132">For example, the Vietnamese lowercase "o" with circumflex and tilde ("ỗ") is represented by U+006f U+0302 U+0303 (o + Circumflex + Tilde).</span></span> <span data-ttu-id="bd377-133">Para obtener más información sobre la combinación de caracteres y problemas relacionados, vea [usar la normalización Unicode para representar cadenas](using-unicode-normalization-to-represent-strings.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd377-133">For further discussion of combining characters and related issues, see [Using Unicode Normalization to Represent Strings](using-unicode-normalization-to-represent-strings.md).</span></span>

<span data-ttu-id="bd377-134">Por compatibilidad con entornos de 8 y 7 bits, Unicode también se puede codificar como UTF-8 y UTF-7, respectivamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd377-134">For compatibility with 8-bit and 7-bit environments, Unicode can also be encoded as UTF-8 and UTF-7, respectively.</span></span> <span data-ttu-id="bd377-135">Aunque las funciones Unicode habilitadas en Windows usan UTF-16, también es posible trabajar con datos codificados en UTF-8 o UTF-7, que se admiten en Windows como [páginas de códigos](code-pages.md)de juegos de caracteres multibyte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd377-135">While Unicode-enabled functions in Windows use UTF-16, it is also possible to work with data encoded in UTF-8 or UTF-7, which are supported in Windows as multibyte character set [code pages](code-pages.md).</span></span>

<span data-ttu-id="bd377-136">Las nuevas aplicaciones de Windows deben usar UTF-16 como su representación de datos interna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd377-136">New Windows applications should use UTF-16 as their internal data representation.</span></span> <span data-ttu-id="bd377-137">Windows también proporciona una amplia compatibilidad con las páginas de códigos y se puede usar de forma mixta en la misma aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd377-137">Windows also provides extensive support for code pages, and mixed use in the same application is possible.</span></span> <span data-ttu-id="bd377-138">Incluso las nuevas aplicaciones basadas en Unicode a veces tienen que trabajar con páginas de códigos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd377-138">Even new Unicode-based applications sometimes have to work with code pages.</span></span> <span data-ttu-id="bd377-139">Los motivos para ello se describen en [las páginas de códigos](code-pages.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd377-139">Reasons for this are discussed in [Code Pages](code-pages.md).</span></span>

<span data-ttu-id="bd377-140">Una aplicación puede usar las funciones [**MultiByteToWideChar**](/windows/win32/api/Stringapiset/nf-stringapiset-multibytetowidechar) y [**WideCharToMultiByte**](/windows/win32/api/Stringapiset/nf-stringapiset-widechartomultibyte) para realizar la conversión entre cadenas basadas en páginas de códigos y cadenas Unicode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd377-140">An application can use the [**MultiByteToWideChar**](/windows/win32/api/Stringapiset/nf-stringapiset-multibytetowidechar) and [**WideCharToMultiByte**](/windows/win32/api/Stringapiset/nf-stringapiset-widechartomultibyte) functions to convert between strings based on code pages and Unicode strings.</span></span> <span data-ttu-id="bd377-141">Aunque sus nombres hacen referencia a "multibyte", estas funciones funcionan igualmente bien con el [juego de caracteres de un solo byte](single-byte-character-sets.md) (SBCS), [el juego de caracteres de doble byte](double-byte-character-sets.md) (DBCS) y las páginas de códigos del juego de caracteres multibyte (MBCS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd377-141">Although their names refer to "MultiByte", these functions work equally well with [single-byte character set](single-byte-character-sets.md) (SBCS), [double-byte character set](double-byte-character-sets.md) (DBCS), and multibyte character set (MBCS) code pages.</span></span>

<span data-ttu-id="bd377-142">Normalmente, una aplicación de Windows debe usar UTF-16 internamente, convirtiendo solo como parte de una "capa fina" a través de la interfaz que debe usar otro formato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd377-142">Typically, a Windows application should use UTF-16 internally, converting only as part of a "thin layer" over the interface that must use another format.</span></span> <span data-ttu-id="bd377-143">Esta técnica defiende contra la pérdida y el daño de los datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd377-143">This technique defends against loss and corruption of data.</span></span> <span data-ttu-id="bd377-144">Cada página de códigos admite distintos caracteres, pero ninguno de ellos admite todo el espectro de caracteres proporcionado por Unicode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd377-144">Each code page supports different characters, but none of them supports the full spectrum of characters provided by Unicode.</span></span> <span data-ttu-id="bd377-145">La mayoría de las páginas de códigos admiten subconjuntos diferentes, con codificación diferente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd377-145">Most of the code pages support different subsets, differently encoded.</span></span> <span data-ttu-id="bd377-146">Las páginas de códigos de UTF-8 y UTF-7 son una excepción, ya que admiten el juego de caracteres Unicode completo y la conversión entre estas codificaciones y UTF-16 es sin pérdida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd377-146">The code pages for UTF-8 and UTF-7 are an exception, since they support the complete Unicode character set, and conversion between these encodings and UTF-16 is lossless.</span></span>

<span data-ttu-id="bd377-147">Los datos convertidos directamente desde la codificación utilizada por una página de códigos a la codificación utilizada por otro están sujetos a daños, ya que el mismo valor de datos en páginas de códigos diferentes puede codificar un carácter diferente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd377-147">Data converted directly from the encoding used by one code page to the encoding used by another is subject to corruption, because the same data value on different code pages can encode a different character.</span></span> <span data-ttu-id="bd377-148">Incluso cuando la aplicación se está convirtiendo lo más cerca posible de la interfaz, debe pensar detenidamente en el intervalo de datos que se va a controlar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd377-148">Even when your application is converting as close to the interface as possible, you should think carefully about the range of data to handle.</span></span>

<span data-ttu-id="bd377-149">Los datos convertidos de Unicode a una página de códigos están sujetos a la pérdida de datos, ya que es posible que una página de códigos determinada no pueda representar todos los caracteres utilizados en esos datos Unicode concretos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd377-149">Data converted from Unicode to a code page is subject to data loss, because a given code page might not be able to represent every character used in that particular Unicode data.</span></span> <span data-ttu-id="bd377-150">Por lo tanto, tenga en cuenta que [**WideCharToMultiByte**](/windows/win32/api/Stringapiset/nf-stringapiset-widechartomultibyte) podría perder algunos datos si la página de códigos de destino no puede representar todos los caracteres de la cadena Unicode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd377-150">Therefore, note that [**WideCharToMultiByte**](/windows/win32/api/Stringapiset/nf-stringapiset-widechartomultibyte) might lose some data if the target code page cannot represent all of the characters in the Unicode string.</span></span>

<span data-ttu-id="bd377-151">Al modernizar las aplicaciones heredadas basadas en páginas de códigos para usar Unicode, puede utilizar las funciones genéricas y la macro [**Text**](/windows/win32/api/Winnt/nf-winnt-text) para mantener un único conjunto de orígenes desde el que compilar dos versiones de la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd377-151">When modernizing code page-based legacy applications to use Unicode, you can use generic functions and the [**TEXT**](/windows/win32/api/Winnt/nf-winnt-text) macro to maintain a single set of sources from which to compile two versions of your application.</span></span> <span data-ttu-id="bd377-152">Una versión admite Unicode y la otra funciona con las páginas de códigos de Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd377-152">One version supports Unicode and the other one works with Windows code pages.</span></span> <span data-ttu-id="bd377-153">Con este mecanismo, puede convertir incluso aplicaciones muy grandes de páginas de códigos de Windows a Unicode a la vez que mantiene los orígenes de la aplicación que se pueden compilar, compilar y probar en todas las fases de la conversión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd377-153">Using this mechanism, you can convert even very large applications from Windows code pages to Unicode while maintaining application sources that can be compiled, built, and tested at all phases of the conversion.</span></span> <span data-ttu-id="bd377-154">Para obtener más información, vea [convenciones de los prototipos de función](conventions-for-function-prototypes.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd377-154">For more information, see [Conventions for Function Prototypes](conventions-for-function-prototypes.md).</span></span>

<span data-ttu-id="bd377-155">Los caracteres Unicode y las cadenas usan tipos de datos que son distintos de los de caracteres y cadenas basados en páginas de códigos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd377-155">Unicode characters and strings use data types that are distinct from those for code page-based characters and strings.</span></span> <span data-ttu-id="bd377-156">Junto con una serie de macros y convenciones de nomenclatura, esta distinción minimiza la posibilidad de mezclar accidentalmente los dos tipos de datos de caracteres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd377-156">Along with a series of macros and naming conventions, this distinction minimizes the chance of accidentally mixing the two types of character data.</span></span> <span data-ttu-id="bd377-157">Facilita la comprobación del tipo de compilador para asegurarse de que solo se usan valores de parámetro Unicode con funciones que esperan cadenas Unicode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd377-157">It facilitates compiler type checking to ensure that only Unicode parameter values are used with functions expecting Unicode strings.</span></span>

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="bd377-158">Temas relacionados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd377-158">Related topics</span></span>

<dl> <dt>

[<span data-ttu-id="bd377-159">Juegos de caracteres</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd377-159">Character Sets</span></span>](character-sets.md)
</dt> <dt>

[<span data-ttu-id="bd377-160">Ordenación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd377-160">Sorting</span></span>](sorting.md)
</dt> <dt>

[<span data-ttu-id="bd377-161">Suplentes y caracteres suplementarios</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd377-161">Surrogates and Supplementary Characters</span></span>](surrogates-and-supplementary-characters.md)
</dt> <dt>

[<span data-ttu-id="bd377-162">Usar la normalización Unicode para representar cadenas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd377-162">Using Unicode Normalization to Represent Strings</span></span>](using-unicode-normalization-to-represent-strings.md)
</dt> </dl>

 

 



