---
description: MUI permite a las aplicaciones administrar los idiomas de la interfaz de usuario de dos maneras.
ms.assetid: ae8ab98f-dc3b-414d-85c9-6bf204c2f776
title: Administración del idioma de la interfaz de usuario
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 852fe20d3edb9795c2c2a9d3ec45c1e8ffe053ef
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 01/08/2021
ms.locfileid: "104424052"
---
# <a name="user-interface-language-management"></a><span data-ttu-id="28f61-103">Administración del idioma de la interfaz de usuario</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28f61-103">User Interface Language Management</span></span>

<span data-ttu-id="28f61-104">MUI permite a las aplicaciones administrar los idiomas de la interfaz de usuario de dos maneras.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28f61-104">MUI allows your applications to manage user interface languages in two ways.</span></span> <span data-ttu-id="28f61-105">Una aplicación puede usar un enfoque sencillo para la administración de idiomas de forma predeterminada en la configuración de idioma del sistema operativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28f61-105">An application can use a simple approach to language management by defaulting to the operating system language settings.</span></span> <span data-ttu-id="28f61-106">Como alternativa, la aplicación puede admitir sus propios idiomas desde los que el usuario puede seleccionar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28f61-106">Alternatively, the application can support its own languages from which the user can select.</span></span> <span data-ttu-id="28f61-107">La API de MUI también permite a la aplicación tener acceso directo a idiomas y listas de idiomas que admite el sistema operativo y que mantiene el cargador de recursos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28f61-107">The MUI API also allows your application direct access to languages and language lists supported by the operating system and maintained by the resource loader.</span></span> <span data-ttu-id="28f61-108">En el resto de este tema se definen los idiomas admitidos por el sistema y el mecanismo de reserva de idioma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28f61-108">The remainder of this topic defines the system-supported languages and the language fallback mechanism.</span></span>

## <a name="languages-maintained-by-the-operating-system"></a><span data-ttu-id="28f61-109">Idiomas mantenidos por el sistema operativo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28f61-109">Languages Maintained by the Operating System</span></span>

### <a name="system-default-ui-languageinstall-language"></a><span data-ttu-id="28f61-110">Idioma de interfaz de usuario predeterminado del sistema/idioma de instalación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28f61-110">System Default UI Language/Install Language</span></span>

<span data-ttu-id="28f61-111">El idioma de la interfaz de usuario predeterminada del sistema es el idioma de la versión localizada que se usa para configurar Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28f61-111">The system default UI language is the language of the localized version used to set up Windows.</span></span> <span data-ttu-id="28f61-112">Todos los menús, cuadros de diálogo, mensajes de error y archivos de ayuda se representan en este idioma, excepto cuando el usuario selecciona un idioma diferente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28f61-112">All menus, dialog boxes, error messages, and help files are represented in this language, except when the user selects a different language.</span></span>

<span data-ttu-id="28f61-113">En Windows Vista y versiones posteriores, el idioma predeterminado de la interfaz de usuario del sistema se conoce como "idioma de instalación" y juega un rol más limitado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28f61-113">On Windows Vista and later, the system default UI language is known as the "install language" and plays a more limited role.</span></span> <span data-ttu-id="28f61-114">En la mayoría de los casos, se sustituye por los idiomas de interfaz de usuario preferidos del sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28f61-114">For most purposes, it is superseded by the system preferred UI languages.</span></span> <span data-ttu-id="28f61-115">Sin embargo, en algunos contextos resulta útil tener un solo idioma de instalación que siempre se sabe que es totalmente compatible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28f61-115">However, in certain contexts it is useful to have a single install language that is always known to be fully supported.</span></span>

<span data-ttu-id="28f61-116">No hay ninguna función de MUI disponible para establecer el idioma de la interfaz de usuario predeterminada del sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28f61-116">No MUI function is available to set the system default UI language.</span></span> <span data-ttu-id="28f61-117">Para recuperar este idioma, la aplicación puede llamar a [**GetSystemDefaultUILanguage**](/windows/desktop/api/Winnls/nf-winnls-getsystemdefaultuilanguage).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28f61-117">To retrieve this language, the application can call [**GetSystemDefaultUILanguage**](/windows/desktop/api/Winnls/nf-winnls-getsystemdefaultuilanguage).</span></span>

### <a name="system-ui-language"></a><span data-ttu-id="28f61-118">Idioma de la interfaz de usuario del sistema</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28f61-118">System UI Language</span></span>

<span data-ttu-id="28f61-119">El sistema operativo define el idioma de la interfaz de usuario del sistema como un idioma de interfaz de usuario que puede establecer un administrador en la ficha Opciones **avanzadas** de la parte configuración regional y de idioma del panel de control.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28f61-119">The operating system defines the system UI language as a user interface language that can be set by an administrator in the **Advanced** tab of the regional and language options portion of Control Panel.</span></span> <span data-ttu-id="28f61-120">El sistema operativo usa este idioma si el usuario actual no ha realizado la configuración de idioma específica o si no hay ninguna cuenta activa iniciada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28f61-120">The operating system uses this language if the current user has not made specific language settings or if no active account is logged in.</span></span> <span data-ttu-id="28f61-121">El idioma solo se puede cambiar si hay más de un idioma de interfaz de usuario instalado en el equipo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28f61-121">The language can be changed only if more than one user interface language is installed on the computer.</span></span>

> [!Note]  
> <span data-ttu-id="28f61-122">El sistema operativo debe reiniciarse para todos los usuarios y servicios para ver el efecto del cambio de idioma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28f61-122">The operating system must be rebooted for all users and services to see the effect of the language change.</span></span>

 

<span data-ttu-id="28f61-123">No hay ninguna función de MUI disponible para establecer el idioma de la interfaz de usuario del sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28f61-123">No MUI function is available to set the system UI language.</span></span> <span data-ttu-id="28f61-124">Para recuperar este valor, una aplicación destinada a Windows Vista y versiones posteriores puede llamar a [**GetSystemPreferredUILanguages**](/windows/desktop/api/Winnls/nf-winnls-getsystempreferreduilanguages) y obtener el primer idioma en la lista de idiomas preferidos de la interfaz de usuario del sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28f61-124">To retrieve this value, an application targeted at Windows Vista and later can call [**GetSystemPreferredUILanguages**](/windows/desktop/api/Winnls/nf-winnls-getsystempreferreduilanguages) and obtain the first language in the system preferred UI languages list.</span></span> <span data-ttu-id="28f61-125">Las aplicaciones destinadas a sistemas operativos anteriores a Windows Vista no pueden usar [**GetSystemPreferredUILanguages**](/windows/desktop/api/Winnls/nf-winnls-getsystempreferreduilanguages) y deben basarse en la suposición de que el idioma de la interfaz de usuario del sistema es siempre el mismo que el idioma predeterminado de la interfaz de usuario del sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28f61-125">Applications targeted at pre-Windows Vista operating systems cannot use [**GetSystemPreferredUILanguages**](/windows/desktop/api/Winnls/nf-winnls-getsystempreferreduilanguages) and should be based on the assumption that the system UI language is always the same as the system default UI language.</span></span>

### <a name="user-ui-language"></a><span data-ttu-id="28f61-126">Idioma de la interfaz de usuario</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28f61-126">User UI Language</span></span>

<span data-ttu-id="28f61-127">El idioma de la interfaz de usuario del usuario determina el idioma de la interfaz de usuario que se usa para los menús, cuadros de diálogo, archivos de ayuda, etc.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28f61-127">The user UI language determines the user interface language used for menus, dialog boxes, help files, and so forth.</span></span> <span data-ttu-id="28f61-128">El usuario actual puede establecerla en la ficha **idioma** de la parte configuración regional y de idioma del panel de control.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28f61-128">It can be set by the current user in the **Language** tab of the regional and language options portion of Control Panel.</span></span> <span data-ttu-id="28f61-129">Este idioma solo se puede cambiar si hay más de un idioma de interfaz de usuario instalado en el equipo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28f61-129">This language can be changed only if more than one user interface language is installed on the computer.</span></span> <span data-ttu-id="28f61-130">Tenga en cuenta que el usuario tendrá que cerrar la sesión y volver a iniciarla para ver el efecto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28f61-130">Note that the user will have to log off and then log back on to see the effect.</span></span> <span data-ttu-id="28f61-131">Por ejemplo, una corporación multinacional desea implementar Windows en todas sus subsidiarias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28f61-131">For example, a multinational corporation wants to deploy Windows in all of its subsidiaries.</span></span> <span data-ttu-id="28f61-132">La compañía crea un trabajo de instalación global, que instala la versión en Inglés de Windows en todos los clientes, independientemente de su ubicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28f61-132">The company creates a global install job, which installs the English language version of Windows on all clients, regardless of location.</span></span> <span data-ttu-id="28f61-133">Al mismo tiempo, instala módulos de idioma específicos en función de la unidad organizativa a la que pertenece un equipo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28f61-133">At the same time, it installs specific language modules depending on the organizational unit of which a computer is a member.</span></span> <span data-ttu-id="28f61-134">Cuando el usuario inicia sesión por primera vez en un sistema operativo recién instalado, Windows aparece como una versión localizada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28f61-134">When the user logs on the first time to a newly installed operating system, Windows appears as a localized version.</span></span>

<span data-ttu-id="28f61-135">En Windows Vista y versiones posteriores, el idioma de la interfaz de usuario del usuario es el primer idioma de la lista de idiomas preferidos de la interfaz de usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28f61-135">On Windows Vista and later, the user UI language is the first language in the user preferred UI languages list.</span></span> <span data-ttu-id="28f61-136">Tenga en cuenta que se pueden usar idiomas de reserva si los recursos determinados no están disponibles en este idioma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28f61-136">Note that fallback languages can be used if particular resources are not available in this language.</span></span>

<span data-ttu-id="28f61-137">En los sistemas operativos anteriores a Windows Vista, el idioma de la interfaz de usuario del usuario suele ser el mismo que el idioma predeterminado de la interfaz de usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28f61-137">On pre-Windows Vista operating systems, the user UI language is usually the same as the system default UI language.</span></span> <span data-ttu-id="28f61-138">Sin embargo, para Windows MUI, los dos idiomas pueden ser diferentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28f61-138">However, for Windows MUI, the two languages can be different.</span></span>

<span data-ttu-id="28f61-139">Para recuperar el idioma de la interfaz de usuario del usuario, una aplicación puede llamar a [**GetUserDefaultUILanguage**](/windows/desktop/api/Winnls/nf-winnls-getuserdefaultuilanguage) o [**GetUserPreferredUILanguages**](/windows/desktop/api/Winnls/nf-winnls-getuserpreferreduilanguages).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28f61-139">To retrieve the user UI language, an application can call [**GetUserDefaultUILanguage**](/windows/desktop/api/Winnls/nf-winnls-getuserdefaultuilanguage) or [**GetUserPreferredUILanguages**](/windows/desktop/api/Winnls/nf-winnls-getuserpreferreduilanguages).</span></span> <span data-ttu-id="28f61-140">La aplicación no puede cambiar el idioma de la interfaz de usuario del usuario, ya que no hay ninguna función para establecerla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28f61-140">The application cannot change the user UI language, as there is no function to set it.</span></span>

## <a name="language-lists-maintained-by-the-operating-system"></a><span data-ttu-id="28f61-141">Listas de idiomas mantenidas por el sistema operativo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28f61-141">Language Lists Maintained by the Operating System</span></span>

### <a name="system-preferred-ui-languages-list"></a><span data-ttu-id="28f61-142">Lista de idiomas de interfaz de usuario preferidos del sistema</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28f61-142">System Preferred UI Languages List</span></span>

<span data-ttu-id="28f61-143">El cargador de recursos mantiene una lista de idiomas de interfaz de usuario preferidos del sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28f61-143">The resource loader maintains a system preferred UI languages list.</span></span> <span data-ttu-id="28f61-144">En esta lista se incluyen los idiomas preferidos por el sistema operativo para sus propios recursos, como menús y cuadros de diálogo, mensajes, archivos INF y archivos de ayuda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28f61-144">Included in this list are languages preferred by the operating system for its own resources, such as menus and dialogs, messages, INF files, and help files.</span></span> <span data-ttu-id="28f61-145">La lista está formada por el idioma predeterminado de la interfaz de usuario del sistema y el idioma de la interfaz de usuario del sistema y sus reservas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28f61-145">The list is made up of the system default UI language and the system UI language and their fallbacks.</span></span> <span data-ttu-id="28f61-146">Una aplicación puede recuperar los idiomas de interfaz de usuario preferidos del sistema llamando a [**GetSystemPreferredUILanguages**](/windows/desktop/api/Winnls/nf-winnls-getsystempreferreduilanguages).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28f61-146">An application can retrieve system preferred UI languages by calling [**GetSystemPreferredUILanguages**](/windows/desktop/api/Winnls/nf-winnls-getsystempreferreduilanguages).</span></span>

### <a name="user-preferred-ui-languages-list"></a><span data-ttu-id="28f61-147">Lista de idiomas de interfaz de usuario preferidos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28f61-147">User Preferred UI Languages List</span></span>

<span data-ttu-id="28f61-148">El cargador de recursos usa una lista de idiomas preferidos de la interfaz de usuario que incluye los idiomas que el usuario prefiere.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28f61-148">The resource loader uses a user preferred UI languages list that includes languages that the user prefers.</span></span> <span data-ttu-id="28f61-149">El cargador de recursos utiliza los lenguajes que coinciden con los de esta lista, si están disponibles, para un subproceso de aplicación determinado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28f61-149">The resource loader uses resources matching languages from this list, if available, for a particular application thread.</span></span> <span data-ttu-id="28f61-150">Estos idiomas tienen prioridad sobre las preferencias del sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28f61-150">These languages take precedence over any system preferences.</span></span> <span data-ttu-id="28f61-151">Para recuperar los idiomas preferidos de la interfaz de usuario, la aplicación puede llamar a [**GetUserPreferredUILanguages**](/windows/desktop/api/Winnls/nf-winnls-getuserpreferreduilanguages).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28f61-151">To retrieve user preferred UI languages, your application can call [**GetUserPreferredUILanguages**](/windows/desktop/api/Winnls/nf-winnls-getuserpreferreduilanguages).</span></span>

### <a name="process-preferred-ui-languages-list"></a><span data-ttu-id="28f61-152">Procesar lista de idiomas preferidos de la interfaz de usuario</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28f61-152">Process Preferred UI Languages List</span></span>

<span data-ttu-id="28f61-153">En Windows Vista y versiones posteriores, el cargador de recursos mantiene una lista de idiomas preferidos de la interfaz de usuario de proceso que consta de hasta cinco idiomas válidos establecidos por un proceso en ejecución para una aplicación MUI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28f61-153">On Windows Vista and later, the resource loader maintains a process preferred UI languages list consisting of up to five valid languages set by a running process for a MUI application.</span></span> <span data-ttu-id="28f61-154">La aplicación puede establecer los idiomas con una llamada a [**SetProcessPreferredUILanguages**](/windows/desktop/api/Winnls/nf-winnls-setprocesspreferreduilanguages).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28f61-154">The languages can be set by the application with a call to [**SetProcessPreferredUILanguages**](/windows/desktop/api/Winnls/nf-winnls-setprocesspreferreduilanguages).</span></span> <span data-ttu-id="28f61-155">La aplicación puede recuperar los idiomas mediante una llamada a [**GetProcessPreferredUILanguages**](/windows/desktop/api/Winnls/nf-winnls-getprocesspreferreduilanguages).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28f61-155">The application can retrieve the languages by calling [**GetProcessPreferredUILanguages**](/windows/desktop/api/Winnls/nf-winnls-getprocesspreferreduilanguages).</span></span>

### <a name="thread-preferred-ui-languages-list"></a><span data-ttu-id="28f61-156">Lista de idiomas de interfaz de usuario preferida de subproceso</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28f61-156">Thread Preferred UI Languages List</span></span>

<span data-ttu-id="28f61-157">En Windows Vista y versiones posteriores, el cargador de recursos usa una lista de idiomas de interfaz de usuario preferida de subprocesos que consta de hasta cinco idiomas válidos establecidos por un subproceso en un proceso en ejecución para una aplicación MUI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28f61-157">On Windows Vista and later, the resource loader uses a thread preferred UI languages list that consists of up to five valid languages set by a thread in a running process for a MUI application.</span></span> <span data-ttu-id="28f61-158">Estos idiomas se usan para personalizar los idiomas de la interfaz de usuario de la aplicación y hacerlos distintos del idioma del sistema operativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28f61-158">These languages are used to customize the application user interface languages and make them different from the operating system language.</span></span> <span data-ttu-id="28f61-159">La lista de idiomas preferidos de la interfaz de usuario de subprocesos se basa en los idiomas preferidos de la interfaz de usuario, en los idiomas de interfaz de usuario preferidos del sistema y en el idioma predeterminado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28f61-159">The thread preferred UI languages list is based on the user preferred UI languages, the system preferred UI languages, and the system default UI language.</span></span>

<span data-ttu-id="28f61-160">Para establecer los lenguajes de interfaz de usuario preferidos del subproceso, la aplicación debe llamar a [**SetThreadPreferredUILanguages**](/windows/desktop/api/Winnls/nf-winnls-setthreadpreferreduilanguages).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28f61-160">To set the thread preferred UI languages, the application should call [**SetThreadPreferredUILanguages**](/windows/desktop/api/Winnls/nf-winnls-setthreadpreferreduilanguages).</span></span> <span data-ttu-id="28f61-161">Para recuperar estos lenguajes, la aplicación llama a [**GetThreadPreferredUILanguages**](/windows/desktop/api/Winnls/nf-winnls-getthreadpreferreduilanguages).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28f61-161">To retrieve these languages, the application calls [**GetThreadPreferredUILanguages**](/windows/desktop/api/Winnls/nf-winnls-getthreadpreferreduilanguages).</span></span>

## <a name="neutral-language-representation"></a><span data-ttu-id="28f61-162">Representación de lenguaje neutro</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28f61-162">Neutral Language Representation</span></span>

<span data-ttu-id="28f61-163">Un idioma neutro se representa como el idioma por sí solo, sin región o configuración regional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28f61-163">A neutral language is represented as the language alone, without region or locale.</span></span> <span data-ttu-id="28f61-164">Por ejemplo, la representación neutra del idioma inglés (Canadá), en-CA, se representa como "en".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28f61-164">For example, the neutral representation of the English (Canada) language, en-CA, is represented as "en".</span></span> <span data-ttu-id="28f61-165">Aunque un idioma neutro no esté asociado a los aspectos de una región o configuración regional, puede asociarlo a un conjunto de recursos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28f61-165">Even though a neutral language is not associated with the aspects of a region or locale, you can associate it with a resource set.</span></span> <span data-ttu-id="28f61-166">Normalmente, un recurso de idioma neutro se basa en el uso en la región más frecuente del idioma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28f61-166">Typically, a neutral language resource is based on the use in the most prevalent region for the language.</span></span>

<span data-ttu-id="28f61-167">Como ejemplo, supongamos que la aplicación MUI localiza los recursos de idioma alemán para alemán (Suiza) representados como de-CH y alemán (Austria) representados como de-AT, mientras se crea un conjunto completo de recursos para alemán (Alemania) representado como de-DE.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28f61-167">As an illustration, suppose that your MUI application localizes German language resources for German (Switzerland) represented as de-CH and German (Austria) represented as de-AT, while building a full set of resources for German (Germany) represented as de-DE.</span></span> <span data-ttu-id="28f61-168">Debe tomar decisiones para esta aplicación que considere archivos de recursos completos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28f61-168">You must make decisions for this application considering entire resource files.</span></span> <span data-ttu-id="28f61-169">Si la aplicación duplica los recursos de-DE como recursos de idioma neutro, debe proporcionar un idioma de reserva para el cargador de recursos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28f61-169">If the application duplicates the de-DE resources as neutral language resources, it must provide a fallback language for the resource loader.</span></span> <span data-ttu-id="28f61-170">Si el cargador no encuentra un archivo de recursos específico del lenguaje concreto para el de-CH o para el de-AT, recurre a los recursos de "de" independientes del lenguaje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28f61-170">If the loader does not find a particular language-specific resource file for de-CH or for de-AT, it falls back to the language-neutral "de" resources.</span></span> <span data-ttu-id="28f61-171">Es más probable que estos recursos sean más adecuados que los recursos para un idioma totalmente diferente, por ejemplo, Inglés (Estados Unidos), que son los únicos otros posibles reservas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28f61-171">These resources are most likely more appropriate than resources for a completely different language, for example, English (United States), which are the only other possible fallbacks.</span></span>

<span data-ttu-id="28f61-172">Como otro ejemplo, una aplicación podría no localizarse en absoluto para Belice.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28f61-172">As another example, an application might not localize at all for Belize.</span></span> <span data-ttu-id="28f61-173">Sin embargo, la compatibilidad con una preferencia de idioma de inglés (Belice), representada como en-BZ, permite a la aplicación revertir a los recursos "en".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28f61-173">However, support of a language preference of English (Belize), represented as en-BZ, allows the application to fall back to "en" resources.</span></span>

## <a name="language-fallback-in-the-resource-loader"></a><span data-ttu-id="28f61-174">Reserva de lenguaje en el cargador de recursos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28f61-174">Language Fallback in the Resource Loader</span></span>

<span data-ttu-id="28f61-175">Windows Vista y versiones posteriores organizan la configuración del idioma de la interfaz de usuario en una lista de idiomas de reserva prepedidos que usa el cargador de recursos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28f61-175">Windows Vista and later arrange user interface language settings in a preordered fallback language list used by the resource loader.</span></span> <span data-ttu-id="28f61-176">Para formar la lista, el sistema operativo combina varios idiomas en el orden mostrado:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28f61-176">To form the list, the operating system combines several languages, in the order shown:</span></span>

-   <span data-ttu-id="28f61-177">Idiomas preferidos de la interfaz de usuario de subprocesos, que constan del lenguaje de la interfaz de usuario de subprocesos y su</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28f61-177">Thread preferred UI languages, consisting of thread user interface language and its neutral form.</span></span> <span data-ttu-id="28f61-178">Algunos ejemplos son fr-FR para francés (Francia) y su forma neutra "fr" y es-ES para español (España) y su forma neutra "es".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28f61-178">Examples are fr-FR for French (France) and its neutral form "fr" and es-ES for Spanish (Spain) and its neutral form "es".</span></span>
-   <span data-ttu-id="28f61-179">Procese los idiomas preferidos de la interfaz de usuario, que consisten en el idioma de la interfaz de usuario del proceso y su forma neutra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28f61-179">Process preferred UI languages, consisting of process user interface language and its neutral form.</span></span> <span data-ttu-id="28f61-180">Un ejemplo es de-DE para alemán (Alemania) y su forma neutra "de".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28f61-180">An example is de-DE for German (Germany) and its neutral form "de".</span></span>
-   <span data-ttu-id="28f61-181">Idioma de la interfaz de usuario del usuario y su forma neutra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28f61-181">User UI language and its neutral form.</span></span> <span data-ttu-id="28f61-182">Un ejemplo es ja-JP para japonés (Japón) y su forma neutra "ja".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28f61-182">An example is ja-JP for Japanese (Japan) and its neutral form "ja".</span></span>
-   <span data-ttu-id="28f61-183">Idioma de la interfaz de usuario del sistema y su forma neutra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28f61-183">System UI language and its neutral form.</span></span> <span data-ttu-id="28f61-184">Un ejemplo es it-IT para italiano (Italia) y su forma neutra "it".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28f61-184">An example is it-IT for Italian (Italy) and its neutral form "it".</span></span>
    > [!Note]  
    > <span data-ttu-id="28f61-185">Este idioma solo se incluye en la lista de reserva cuando no se establece el idioma de la interfaz de usuario del usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28f61-185">This language is only included in the fallback list when the user UI language is not set.</span></span>

     

-   <span data-ttu-id="28f61-186">Idioma de la interfaz de usuario predeterminada del sistema y su forma neutra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28f61-186">System default UI language and its neutral form.</span></span> <span data-ttu-id="28f61-187">Un ejemplo es es-ES para español (España) y su forma neutra "es".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28f61-187">An example is es-ES for Spanish (Spain) and its neutral form "es".</span></span>

<span data-ttu-id="28f61-188">A continuación se muestra la lista de reserva combinada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28f61-188">The following shows the merged fallback list.</span></span> <span data-ttu-id="28f61-189">Tenga en cuenta que la duplicación de lenguajes, por ejemplo, es-ES y es, se elimina.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28f61-189">Note that the duplication of languages, for example, es-ES and es, is eliminated.</span></span> <span data-ttu-id="28f61-190">Puesto que en el ejemplo se establece el idioma de la interfaz de usuario de usuario en ja-JP, el idioma de la interfaz de usuario del sistema no aparece en la lista de reserva combinada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28f61-190">Since the example sets the user UI language to ja-JP, the system UI language does not appear in the merged fallback list.</span></span>

<span data-ttu-id="28f61-191">fr-FR, fr, es-ES, es, de-DE, de, ja-JP, ja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28f61-191">fr-FR, fr, es-ES, es, de-DE, de, ja-JP, ja</span></span>

<span data-ttu-id="28f61-192">Al cargar recursos para una aplicación de MUI, el cargador de recursos intenta seleccionar uno de los archivos que coinciden con la lista de idiomas preferidos de la interfaz de usuario del subproceso para el subproceso de la aplicación que se está ejecutando.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28f61-192">When loading resources for a MUI application, the resource loader tries to select one of the files matching the thread preferred UI languages list for the currently running application thread.</span></span> <span data-ttu-id="28f61-193">Si el cargador de recursos no encuentra una coincidencia directa entre un idioma seleccionado y el primer recurso específico del idioma de la lista de reserva combinada, comprueba los idiomas siguientes de la lista hasta que encuentre una reserva aceptable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28f61-193">If the resource loader cannot find a direct match between a selected language and the first language-specific resource in the merged fallback list, it checks the subsequent languages in the list until it finds an acceptable fallback.</span></span>

<span data-ttu-id="28f61-194">Si el cargador de recursos no encuentra ningún archivo que necesite, debe usar un lenguaje de reserva de "buena garantía".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28f61-194">If the resource loader finds no file that it needs, it must use a "guaranteed good" fallback language.</span></span> <span data-ttu-id="28f61-195">Para la tecnología de recursos de MUI, el cargador de recursos determina el idioma de reserva de los datos de configuración de recursos proporcionados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28f61-195">For the MUI resource technology, the resource loader determines the fallback language from the provided resource configuration data.</span></span> <span data-ttu-id="28f61-196">Para obtener más información, consulte [Administración de recursos de MUI](mui-resource-management.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28f61-196">For more information, see [MUI Resource Management](mui-resource-management.md).</span></span>

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="28f61-197">Temas relacionados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28f61-197">Related topics</span></span>

<dl> <dt>

[<span data-ttu-id="28f61-198">Acerca de la interfaz de usuario multilingüe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28f61-198">About Multilingual User Interface</span></span>](about-multilingual-user-interface.md)
</dt> <dt>

[<span data-ttu-id="28f61-199">Configuraciones regionales e idiomas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28f61-199">Locales and Languages</span></span>](locales-and-languages.md)
</dt> <dt>

[<span data-ttu-id="28f61-200">Terminología de NLS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28f61-200">NLS Terminology</span></span>](nls-terminology.md)
</dt> </dl>

 

 



