---
description: Usar MS Shell Dlg y MS Shell Dlg 2
ms.assetid: ac3b57a6-5b92-4366-ad71-c501cec60997
title: Usar MS Shell Dlg y MS Shell Dlg 2
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 9ad43f972e776151551fa312ce2bd8ed6d19be58
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 01/08/2021
ms.locfileid: "105688698"
---
# <a name="using-ms-shell-dlg-and-ms-shell-dlg-2"></a><span data-ttu-id="8f24e-103">Usar MS Shell Dlg y MS Shell Dlg 2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f24e-103">Using MS Shell Dlg and MS Shell Dlg 2</span></span>

<span data-ttu-id="8f24e-104">Windows está disponible en ediciones localizadas para muchos idiomas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f24e-104">Windows is available in localized editions for many languages.</span></span> <span data-ttu-id="8f24e-105">Sin embargo, la edición en inglés también puede usarse para ejecutar aplicaciones escritas en idiomas distintos del inglés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f24e-105">However, the English-language edition can also be used to run applications written in languages other than English.</span></span> <span data-ttu-id="8f24e-106">Esto es así incluso cuando el script usado para estos idiomas es diferente, como cuando las aplicaciones están escritas en griego o japonés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f24e-106">This is true even when the script used for these languages is different, as when applications are written in Greek or Japanese.</span></span> <span data-ttu-id="8f24e-107">Estas aplicaciones requieren una interfaz de usuario con cuadros de diálogo, iconos y utilidades que proporcionan información en el idioma de la aplicación, que puede ser diferente del idioma que se usa en la interfaz de usuario actual de Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f24e-107">These applications require a user interface with dialog boxes, icons, and utilities that provide information in the application language, which might be different from the language being used in the current Windows user interface.</span></span>

<span data-ttu-id="8f24e-108">El problema al seleccionar la fuente para una interfaz de usuario es obvio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f24e-108">The problem in selecting the font for a user interface is obvious.</span></span> <span data-ttu-id="8f24e-109">Por ejemplo, la fuente de Shell, también conocida como fuente del sistema o predeterminada, para inglés (Estados Unidos) Windows 98 es MS Sans Serif, mientras que la fuente de Shell para el griego (Grecia) Windows 98 es MS Sans Serif griego.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f24e-109">For example, the shell font, also known as the system or default font, for English (United States) Windows 98 is MS Sans Serif, while the shell font for Greek (Greece) Windows 98 is MS Sans Serif Greek.</span></span> <span data-ttu-id="8f24e-110">En el caso de Windows 98 japonés (Japón), la fuente de Shell es MS UI Gothic.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f24e-110">For Japanese (Japan) Windows 98, the shell font is MS UI Gothic.</span></span> <span data-ttu-id="8f24e-111">Estos juegos de caracteres no se pueden asignar directamente entre sí.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f24e-111">These character sets cannot be directly mapped to each other.</span></span> <span data-ttu-id="8f24e-112">El reemplazo de MS Sans Serif con MS Sans Serif griego cuando la configuración regional está establecida en griego (Grecia) no permite que las aplicaciones existentes se ejecuten correctamente o que muestren caracteres griegos en menús del sistema, cuadros de diálogo y controles de edición.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f24e-112">Replacing MS Sans Serif with MS Sans Serif Greek when the locale is set to Greek (Greece) does not allow existing applications to run adequately or to display Greek characters in system menus, dialog boxes, and edit controls.</span></span>

<span data-ttu-id="8f24e-113">Windows resuelve este problema mediante las fuentes lógicas de MS Shell Dlg y MS Shell Dlg 2 para permitir la selección de la fuente adecuada para la presentación del script.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f24e-113">Windows solves this problem by using the MS Shell Dlg and MS Shell Dlg 2 logical fonts to allow selection of the appropriate font for script display.</span></span> <span data-ttu-id="8f24e-114">En esta sección se tratan varias consideraciones de programación para usar las fuentes lógicas con el fin de implementar cuadros de diálogo, menús y similares para las interfaces de usuario flexibles que se muestran correctamente en todos los sistemas operativos Windows compatibles y en todos los idiomas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f24e-114">This section addresses several programming considerations for using the logical fonts to implement dialog boxes, menus, and the like for flexible user interfaces that display well on all supported Windows operating systems and across all languages.</span></span> <span data-ttu-id="8f24e-115">Para obtener más información, vea [creación y selección de fuentes](../gdi/font-creation-and-selection.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f24e-115">For more information, see [Font Creation and Selection](../gdi/font-creation-and-selection.md).</span></span> <span data-ttu-id="8f24e-116">Vea también [interfaz de usuario multilingüe](multilingual-user-interface.md) para obtener una explicación del uso de la tecnología de interfaz de usuario multilingüe (MUI) en la creación de interfaces de usuario para aplicaciones multilingües.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f24e-116">See also [Multilingual User Interface](multilingual-user-interface.md) for a discussion of the use of the Multilingual User Interface (MUI) technology in creating user interfaces for your multilingual applications.</span></span>

## <a name="about-the-logical-fonts"></a><span data-ttu-id="8f24e-117">Acerca de las fuentes lógicas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f24e-117">About the Logical Fonts</span></span>

<span data-ttu-id="8f24e-118">Las fuentes lógicas MS Shell Dlg y MS Shell Dlg 2 son esencialmente nombres de fuente que se usan para la asignación con el fin de habilitar la compatibilidad con configuraciones regionales y referencias culturales con caracteres que no se incluyen en la página de códigos 1252, el juego de caracteres de Windows para el Estados Unidos y Europa occidental.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f24e-118">The MS Shell Dlg and MS Shell Dlg 2 logical fonts are essentially face names used for mapping to enable support for locales/cultures having characters that are not contained in code page 1252, the Windows character set for the United States and Western Europe.</span></span> <span data-ttu-id="8f24e-119">MS Shell Dlg se asigna a la fuente de Shell predeterminada asociada con la referencia cultural o configuración regional actual y admite la apariencia clásica del escritorio de Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f24e-119">MS Shell Dlg maps to the default shell font associated with the current culture/locale and supports the classic Windows desktop look.</span></span> <span data-ttu-id="8f24e-120">El nombre de la esfera de MS Shell Dlg 2 se presentó en Windows 2000 para admitir el aspecto que se presentó con Windows 2000.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f24e-120">MS Shell Dlg 2 face name was introduced in Windows 2000 to support the look that was introduced with Windows 2000.</span></span>

<span data-ttu-id="8f24e-121">Por ejemplo, si la aplicación usa MS Shell Dlg o MS Shell Dlg 2 para sus cuadros de diálogo, un equipo de localización que cree recursos de idioma griego para la aplicación puede centrarse en la traducción de texto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f24e-121">For example, if your application uses MS Shell Dlg or MS Shell Dlg 2 for its dialog boxes, a localization team creating Greek-language resources for your application can focus on translating text.</span></span> <span data-ttu-id="8f24e-122">No tienen que preocuparse por problemas como la distinción entre MS Sans Serif y MS Sans Serif griego.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f24e-122">They don't have to be concerned with issues such as the distinction between MS Sans Serif and MS Sans Serif Greek.</span></span>

> [!Note]  
> <span data-ttu-id="8f24e-123">Las fuentes generadas por MS Shell Dlg y MS Shell Dlg 2 son diferentes en las distintas versiones de Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f24e-123">The fonts generated by MS Shell Dlg and MS Shell Dlg 2 are different on different Windows versions.</span></span> <span data-ttu-id="8f24e-124">Por lo tanto, debe asegurarse de que los elementos de la interfaz de usuario se muestren correctamente en todas las plataformas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f24e-124">Therefore, you should ensure that your user interface elements display well on all platforms.</span></span>

 

## <a name="handle-hard-coded-font-names"></a><span data-ttu-id="8f24e-125">Administrar Hard-Coded nombres de fuente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f24e-125">Handle Hard-Coded Font Names</span></span>

<span data-ttu-id="8f24e-126">El uso de Unicode permite a las aplicaciones tratar con miles de caracteres diferentes, pero la mayoría de las fuentes no cubren todo el juego de caracteres Unicode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f24e-126">The use of Unicode allows applications to deal with thousands of different characters, but most fonts do not cover all of the Unicode character set.</span></span> <span data-ttu-id="8f24e-127">Las aplicaciones no deben codificar los nombres de fuente de forma rígida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f24e-127">Your applications should not hard-code font names.</span></span> <span data-ttu-id="8f24e-128">Una razón es que la codificación rígida de un nombre de fuente que muestra caracteres para un idioma y no caracteres para otro idioma hace que todo el texto localizado en el segundo idioma se muestre incorrectamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f24e-128">One reason is that hard-coding a font name that displays characters for one language and not characters for another language causes all localized text in the second language to display incorrectly.</span></span> <span data-ttu-id="8f24e-129">Otra razón para no codificar los nombres de fuente es que la fuente deseada podría no cargarse en el sistema operativo que muestra el texto de la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f24e-129">Another reason not to hard-code font names is that the desired font might not be loaded on the operating system that is displaying application text.</span></span>

<span data-ttu-id="8f24e-130">La mejor manera de tratar los nombres de fuente es considerarlos como recursos localizables.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f24e-130">The best way to treat font names is to consider them as localizable resources.</span></span> <span data-ttu-id="8f24e-131">El uso de una fuente lógica resuelve el problema de ejecutar la interfaz con cualquier idioma en Windows NT o Windows 2000, para cualquier lenguaje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f24e-131">Using a logical font solves the problem of running your interface using any language on Windows NT or Windows 2000, for any language.</span></span> <span data-ttu-id="8f24e-132">La configuración de un nombre de fuente como un recurso traducible permite que el localizador cambie la fuente de la interfaz de usuario localizada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f24e-132">Setting a font name as a localizable resource makes it possible for your localizer to change the font for the localized user interface.</span></span>

## <a name="handle-hard-coded-font-sizes"></a><span data-ttu-id="8f24e-133">Controlar los tamaños de fuente de Hard-Coded</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f24e-133">Handle Hard-Coded Font Sizes</span></span>

<span data-ttu-id="8f24e-134">Algunos scripts son complejos y requieren un gran número de píxeles para que se muestren correctamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f24e-134">Some scripts are complex and require a large number of pixels to display properly.</span></span> <span data-ttu-id="8f24e-135">Por ejemplo, la mayoría de los caracteres ingleses se muestran en una cuadrícula de 5x7, pero los caracteres japoneses necesitan al menos una cuadrícula de 16x16 para que se puedan ver claramente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f24e-135">For example, most English characters display on a 5x7 grid, but Japanese characters need at least a 16x16 grid to be clearly seen.</span></span> <span data-ttu-id="8f24e-136">Mientras que el chino necesita una cuadrícula 24x24, el tailandés solo necesita 8 píxeles para el ancho, pero al menos 22 píxeles para el alto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f24e-136">Whereas Chinese needs a 24x24 grid, Thai only needs 8 pixels for width but at least 22 pixels for height.</span></span> <span data-ttu-id="8f24e-137">Es fácil comprender que algunos caracteres podrían no ser legibles en un tamaño de fuente pequeño.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f24e-137">It is easy to understand that some characters might not be legible at a small font size.</span></span>

<span data-ttu-id="8f24e-138">La interfaz de usuario de la aplicación debe tratar los tamaños de fuente como recursos localizables.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f24e-138">Your application user interface should treat font sizes as localizable resources.</span></span> <span data-ttu-id="8f24e-139">El uso de una fuente lógica resuelve el problema de ejecutar la interfaz con cualquier idioma en Windows NT o Windows 2000, para cualquier lenguaje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f24e-139">Using a logical font solves the problem of running your interface using any language on Windows NT or Windows 2000, for any language.</span></span> <span data-ttu-id="8f24e-140">La configuración de un tamaño de fuente como recurso traducible permite que el localizador cambie la fuente de la interfaz de usuario localizada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f24e-140">Setting a font size as a localizable resource allows your localizer to change the font for the localized user interface.</span></span>

## <a name="map-the-logical-fonts"></a><span data-ttu-id="8f24e-141">Asignar las fuentes lógicas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f24e-141">Map the Logical Fonts</span></span>

<span data-ttu-id="8f24e-142">Cada una de las fuentes lógicas se asigna mediante una entrada del registro a la fuente de Shell adecuada para la configuración regional activa actualmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f24e-142">Each of the logical fonts is mapped by an entry in the registry to the appropriate shell font for the currently active locale.</span></span> <span data-ttu-id="8f24e-143">Cuando se usa una de las fuentes lógicas, Windows cambia a la fuente para la configuración regional seleccionada actualmente en tiempo de ejecución.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f24e-143">When one of the logical fonts is used, Windows switches to the font for the currently selected locale at runtime.</span></span> <span data-ttu-id="8f24e-144">Esta operación permite la visualización correcta de la interfaz de usuario de Windows en inglés (Estados Unidos), así como los caracteres que no aparecen en la página de códigos 1252.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f24e-144">This operation allows the correct display of the English (United States) Windows user interface, as well as characters not in code page 1252.</span></span> <span data-ttu-id="8f24e-145">Por lo tanto, las aplicaciones localizadas que se envían actualmente se pueden ejecutar en la versión de Windows en inglés (Estados Unidos) sin modificaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f24e-145">Thus currently shipping localized applications can run on the English (United States) version of Windows without modification.</span></span>

<span data-ttu-id="8f24e-146">Cada equipo de Windows asigna MS Shell Dlg y MS Shell Dlg 2 a una fuente física adecuada, según el idioma definido para programas no Unicode, que se describe en [terminología de NLS](nls-terminology.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f24e-146">Each Windows computer maps MS Shell Dlg and MS Shell Dlg 2 to an appropriate physical font, based on the defined language for non-Unicode programs, described in [NLS Terminology](nls-terminology.md).</span></span> <span data-ttu-id="8f24e-147">Las asignaciones reales se almacenan en la clave del registro HKEY \_ local \_ Machine \\ software \\ Microsoft \\ Windows NT \\ versión actual \\ FontSubstitutes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f24e-147">The actual mappings are stored in the registry key HKEY\_LOCAL\_MACHINE\\Software\\Microsoft\\Windows NT\\Current Version\\FontSubstitutes.</span></span>

### <a name="font-mapping-on-windows-me9895"></a><span data-ttu-id="8f24e-148">Asignación de fuentes en Windows Me/98/95</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f24e-148">Font Mapping on Windows Me/98/95</span></span>

<span data-ttu-id="8f24e-149">En general, MS Shell Dlg se asigna a una versión específica de la página de códigos de MS Sans Serif.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f24e-149">MS Shell Dlg generally maps to a code page-specific version of MS Sans Serif.</span></span>

### <a name="font-mapping-on-windows-nt-40"></a><span data-ttu-id="8f24e-150">Asignación de fuentes en Windows NT 4,0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f24e-150">Font Mapping on Windows NT 4.0</span></span>

<span data-ttu-id="8f24e-151">MS Shell Dlg se asigna a MS Sans Serif para Europa occidental y central, griego, Turco, Báltico y idiomas mediante el script cirílico; MS UI Gothic para japonés; Gulim para Coreano; Simsun para chino simplificado; PMinglu para chino tradicional; otros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f24e-151">MS Shell Dlg maps to MS Sans Serif for Western and Central European, Greek, Turkish, Baltic and languages using Cyrillic script; MS UI Gothic for Japanese; Gulim for Korean; Simsun for Simplified Chinese; PMinglu for Traditional Chinese; etc.</span></span>

### <a name="font-mapping-on-windows-2000-windows-xp-windows-server-2003-windows-vista-and-windows-7"></a><span data-ttu-id="8f24e-152">Asignación de fuentes en Windows 2000, Windows XP, Windows Server 2003, Windows Vista y Windows 7</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f24e-152">Font Mapping on Windows 2000, Windows XP, Windows Server 2003, Windows Vista and Windows 7</span></span>

<span data-ttu-id="8f24e-153">Ambas fuentes lógicas se asignan a fuentes TrueType basadas en Unicode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f24e-153">Both logical fonts map to Unicode-based TrueType fonts.</span></span> <span data-ttu-id="8f24e-154">MS Shell Dlg usa Microsoft sans serif (distinto de MS Sans serif) si el idioma de instalación no es japonés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f24e-154">MS Shell Dlg uses Microsoft Sans Serif (distinct from MS Sans Serif) if the install language is not Japanese.</span></span> <span data-ttu-id="8f24e-155">MS Shell Dlg se asigna a MS UI Gothic si el idioma de instalación es el japonés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f24e-155">MS Shell Dlg maps to MS UI Gothic if the install language is Japanese.</span></span>

<span data-ttu-id="8f24e-156">En los sistemas MUI de Windows XP, MS Shell Dlg se asigna a MS UI Gothic solo cuando la configuración regional del sistema y el idioma de la interfaz de usuario están establecidos en japonés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f24e-156">On Windows XP MUI systems, MS Shell Dlg maps to MS UI Gothic only when the system locale and UI language are set to Japanese.</span></span> <span data-ttu-id="8f24e-157">De lo contrario, MS Shell Dlg se asigna a Microsoft sans serif.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f24e-157">Otherwise, MS Shell Dlg maps to Microsoft Sans Serif.</span></span>

<span data-ttu-id="8f24e-158">En Windows Vista y Windows 7, MS Shell Dlg se asigna a MS UI Gothic si el idioma predeterminado de la interfaz de usuario de la máquina está establecido en japonés (independientemente del idioma de instalación).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f24e-158">On Windows Vista and Windows 7, MS Shell Dlg maps to MS UI Gothic if the machine default UI language is set to Japanese (regardless of the install language).</span></span> <span data-ttu-id="8f24e-159">MS Shell Dlg se asigna a Microsoft sans serif si el idioma de la interfaz de usuario predeterminada de la máquina está establecido en un idioma distinto del japonés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f24e-159">MS Shell Dlg maps to Microsoft Sans Serif if the machine default UI language is set to a language other than Japanese.</span></span>

<span data-ttu-id="8f24e-160">MS Shell Dlg 2 simplemente utiliza la fuente Tahoma independientemente del lenguaje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f24e-160">MS Shell Dlg 2 simply uses the Tahoma font regardless of language.</span></span> <span data-ttu-id="8f24e-161">La principal ventaja de Tahoma sobre Microsoft sans serif es que Tahoma tiene un aspecto de fuente Negrita nativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f24e-161">The main advantage of Tahoma over Microsoft Sans Serif is that Tahoma has a native bold font face.</span></span> <span data-ttu-id="8f24e-162">Su principal desventaja es que es posible que los sistemas operativos anteriores no los tengan instalado y puede sustituir una fuente menos atractiva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f24e-162">Its main disadvantage is that older operating systems might not have it installed, and might substitute a less attractive font.</span></span>

<span data-ttu-id="8f24e-163">Los caracteres que no se implementan en Tahoma o en Microsoft sans serif se pueden implementar en otras fuentes de Windows que se usan para la presentación de texto en interfaces de usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f24e-163">Characters that are not implemented in Tahoma or Microsoft Sans Serif may be implemented in other Windows fonts that are used for text display in user interfaces.</span></span> <span data-ttu-id="8f24e-164">En función de los controles o las API que se usan para mostrar texto, el sistema puede usar varios mecanismos como la [vinculación de fuentes](https://msdn.microsoft.com/globalization/mt662331) para seleccionar automáticamente estas fuentes para mostrar esos caracteres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f24e-164">Depending on what controls or APIs are used to display text, various mechanisms such as [font linking](https://msdn.microsoft.com/globalization/mt662331) may be used by the system to automatically select such fonts for displaying those characters.</span></span>

<span data-ttu-id="8f24e-165">Las aplicaciones pueden usar Microsoft sans serif o Tahoma explícitamente y guardar el nivel de direccionamiento indirecto implicado en el uso de MS Shell Dlg o MS Shell Dlg 2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f24e-165">Applications can use either Microsoft Sans Serif or Tahoma explicitly, and save the level of indirection involved in using MS Shell Dlg or MS Shell Dlg 2.</span></span> <span data-ttu-id="8f24e-166">Debido a la vinculación de fuentes, la especificación de Microsoft sans serif o Tahoma proporciona glifos adecuados para todos los idiomas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f24e-166">Because of font linking, specifying Microsoft Sans Serif or Tahoma provides appropriate glyphs for all languages.</span></span>

## <a name="use-ms-shell-dlg-for-a-non-english-application-on-windows-me9895"></a><span data-ttu-id="8f24e-167">Usar MS Shell Dlg para una aplicación que no esté en inglés en Windows Me/98/95</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f24e-167">Use MS Shell Dlg for a Non-English Application on Windows Me/98/95</span></span>

<span data-ttu-id="8f24e-168">En Windows Me/98/95, MS Shell Dlg no está diseñado para usarse con una aplicación de interfaz de usuario estática que no sea en inglés y que se ejecute cuando el usuario haya elegido una configuración regional con un juego de caracteres base de Windows diferente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f24e-168">On Windows Me/98/95, MS Shell Dlg is not intended for use with a static, non-English user interface application that runs when the user has chosen a locale with a different Windows base character set.</span></span> <span data-ttu-id="8f24e-169">En este caso, es posible que el idioma de la interfaz de usuario de la aplicación no sea compatible con la fuente sustituida por MS Shell Dlg.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f24e-169">In this case, the application user interface language might not be supported with the font that is substituted for MS Shell Dlg.</span></span>

<span data-ttu-id="8f24e-170">Por ejemplo, si el usuario utiliza una versión de Windows en el idioma alemán y desea instalar una aplicación de idioma griego que no sea Unicode, el usuario intenta cambiar la configuración regional a griego (Grecia).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f24e-170">For example, if the user is using a German-language version of Windows and wants to install a non-Unicode Greek-language application, the user attempts to change the locale to Greek (Greece).</span></span> <span data-ttu-id="8f24e-171">Esta acción restablece MS Shell Dlg en una fuente griega, pero esta fuente no contiene todos los glifos necesarios para mostrar en alemán.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f24e-171">This action resets MS Shell Dlg to a Greek font, but this font does not contain all the glyphs necessary to display in German.</span></span> <span data-ttu-id="8f24e-172">Por lo tanto, los caracteres que no sean ASCII en la interfaz de usuario de idioma alemán no se mostrarán correctamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f24e-172">Therefore, any non-ASCII characters in the German-language user interface will not display properly.</span></span> <span data-ttu-id="8f24e-173">Para admitir este escenario, una aplicación tiene que establecer MS Shell Dlg en una fuente que contenga los glifos europeo occidental y griego.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f24e-173">To support this scenario, an application has to set MS Shell Dlg to a font that contains both the Western European and the Greek glyphs.</span></span>

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="8f24e-174">Temas relacionados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f24e-174">Related topics</span></span>

<dl> <dt>

[<span data-ttu-id="8f24e-175">Enumeración y selección de fuentes internacionales</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f24e-175">International Font Enumeration and Selection</span></span>](using-international-fonts-and-text.md)
</dt> <dt>

[<span data-ttu-id="8f24e-176">Interfaz de usuario multilingüe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f24e-176">Multilingual User Interface</span></span>](multilingual-user-interface.md)
</dt> </dl>

 

 
