---
description: En este tema se proporcionan algunas instrucciones para administrar configuraciones regionales personalizadas en las aplicaciones.
ms.assetid: 2622e2b3-b952-4666-a440-85d73d11c5e0
title: Trabajar con configuraciones regionales personalizadas
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 1ab0e59446496ae2985860c0fd6b1bd5bddde084
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 01/07/2021
ms.locfileid: "104001436"
---
# <a name="working-with-custom-locales"></a><span data-ttu-id="0c49c-103">Trabajar con configuraciones regionales personalizadas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c49c-103">Working with Custom Locales</span></span>

<span data-ttu-id="0c49c-104">En este tema se proporcionan algunas instrucciones para administrar [configuraciones regionales personalizadas](custom-locales.md) en las aplicaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c49c-104">This topic provides some instructions for handling [custom locales](custom-locales.md) in your applications.</span></span> <span data-ttu-id="0c49c-105">Es mejor preparar todo el código fuente teniendo en cuenta estas consideraciones, ya que la aplicación no controla si las configuraciones regionales personalizadas están instaladas en el sistema operativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c49c-105">It is best to prepare all your source code with these considerations in mind, as your application does not control whether custom locales are installed on the operating system.</span></span>

## <a name="handle-locale_stime-constant-correctly"></a><span data-ttu-id="0c49c-106">Controlar la \_ constante STime de configuración regional correctamente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c49c-106">Handle LOCALE\_STIME Constant Correctly</span></span>

<span data-ttu-id="0c49c-107">Si tiene una aplicación anterior que usa [**GetLocaleInfo**](/windows/desktop/api/Winnls/nf-winnls-getlocaleinfoa) para obtener el separador de hora obsoleto indicado por la [configuración regional \_ STime](locale-stime-constants.md), la aplicación puede no analizar el formato de hora.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c49c-107">If you have an older application that uses [**GetLocaleInfo**](/windows/desktop/api/Winnls/nf-winnls-getlocaleinfoa) to obtain the obsolete time separator indicated by [LOCALE\_STIME](locale-stime-constants.md), the application can fail to parse the time format.</span></span> <span data-ttu-id="0c49c-108">Recuerde que el carácter que separa las horas de los minutos es distinto del carácter que separa los minutos de los segundos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c49c-108">Remember that the character that separates hours from minutes is distinct from the character that separates minutes from seconds.</span></span>

> [!Note]  
> <span data-ttu-id="0c49c-109">Al programar para configuraciones regionales personalizadas, recuerde que son inusuales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c49c-109">When programming for custom locales, remember that they are unusual.</span></span> <span data-ttu-id="0c49c-110">Prácticamente todos los campos disponibles para NLS tienen que hacer frente a un comportamiento inusual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c49c-110">Virtually every field available to NLS has to cope with unusual behavior.</span></span> <span data-ttu-id="0c49c-111">Por ejemplo, el formato de hora 12H34 ' 12 ' ' es legítimo y suele ser comprensible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c49c-111">For example, the time format 12H34'12'' is legitimate and generally understandable.</span></span> <span data-ttu-id="0c49c-112">Sin embargo, muchas aplicaciones realizan suposiciones acerca de los separadores de hora que pueden romper la longitud del búfer o mostrar los campos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c49c-112">Yet many applications make assumptions about the time separators that can break buffer lengths or display fields.</span></span>

 

## <a name="distinguish-among-supplemental-locales"></a><span data-ttu-id="0c49c-113">Distinguir entre configuraciones regionales complementarias</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c49c-113">Distinguish Among Supplemental Locales</span></span>

<span data-ttu-id="0c49c-114">Todas las configuraciones regionales complementarias usan la constante [ \_ personalizada no \_ especificada](locale-custom-constants.md) de la configuración regional para el [identificador de configuración regional](locale-identifiers.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c49c-114">All supplemental locales use the [LOCALE\_CUSTOM\_UNSPECIFIED](locale-custom-constants.md) constant for the [locale identifier](locale-identifiers.md).</span></span> <span data-ttu-id="0c49c-115">Como norma general, [**GetLocaleInfo**](/windows/desktop/api/Winnls/nf-winnls-getlocaleinfoa) no puede distinguir entre las configuraciones regionales complementarias, pero [**GetLocaleInfoEx**](/windows/desktop/api/Winnls/nf-winnls-getlocaleinfoex) puede ser porque usa [nombres de configuración regional](locale-names.md) en lugar de identificadores de configuración regional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c49c-115">As a rule, [**GetLocaleInfo**](/windows/desktop/api/Winnls/nf-winnls-getlocaleinfoa) cannot distinguish among supplemental locales, but [**GetLocaleInfoEx**](/windows/desktop/api/Winnls/nf-winnls-getlocaleinfoex) can because it uses [locale names](locale-names.md) instead of locale identifiers.</span></span> <span data-ttu-id="0c49c-116">La aplicación puede recuperar información acerca de una configuración regional complementaria determinada solo cuando esa configuración regional es la configuración regional del usuario actualmente seleccionada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c49c-116">Your application can retrieve information about a particular supplemental locale only when that locale is the currently selected user locale.</span></span> <span data-ttu-id="0c49c-117">A continuación, la aplicación puede llamar a [**GetLocaleInfo**](/windows/desktop/api/Winnls/nf-winnls-getlocaleinfoa) y pasar el [ \_ \_ valor predeterminado del usuario de la configuración regional](locale-user-default.md) como identificador de configuración regional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c49c-117">Then, the application can call [**GetLocaleInfo**](/windows/desktop/api/Winnls/nf-winnls-getlocaleinfoa) and pass the constant [LOCALE\_USER\_DEFAULT](locale-user-default.md) as the locale identifier.</span></span>

## <a name="handle-replacement-locales"></a><span data-ttu-id="0c49c-118">Controlar las configuraciones regionales de reemplazo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c49c-118">Handle Replacement Locales</span></span>

<span data-ttu-id="0c49c-119">Para conservar la confiabilidad de Windows, recuerde que una configuración regional de reemplazo que admita la aplicación no puede modificar el identificador de configuración regional de la configuración regional reemplazada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c49c-119">To preserve the reliability of Windows, remember that a replacement locale supported by your application cannot modify the locale identifier of the replaced locale.</span></span> <span data-ttu-id="0c49c-120">Ninguna de las configuraciones regionales de reemplazo puede modificar las propiedades de ordenación de Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c49c-120">Neither can a replacement locale modify the sorting properties of Windows.</span></span>

<span data-ttu-id="0c49c-121">Aunque una configuración regional de reemplazo puede cambiar el calendario predeterminado, debe conservar el valor predeterminado original en alguna parte de la lista de calendarios disponibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c49c-121">Although a replacement locale can change the default calendar, it must retain the original default somewhere in the list of available calendars.</span></span> <span data-ttu-id="0c49c-122">Por ejemplo, la configuración regional tailandesa (Tailandia) utiliza el calendario budista tailandés como valor predeterminado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c49c-122">For example, the Thai (Thailand) locale uses the Thai Buddhist calendar as the default.</span></span> <span data-ttu-id="0c49c-123">Un administrador puede crear una configuración regional de reemplazo que use el calendario gregoriano adaptado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c49c-123">An administrator can create a replacement locale that uses the Gregorian localized calendar.</span></span> <span data-ttu-id="0c49c-124">Sin embargo, la lista de calendarios disponibles sigue conteniendo una entrada para el calendario budista tailandés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c49c-124">However, the list of available calendars continues to contain an entry for the Thai Buddhist calendar.</span></span>

<span data-ttu-id="0c49c-125">En el caso de las configuraciones regionales de reemplazo, la aplicación generalmente debe consultar la información específica de la configuración regional en lugar de intentar un "acceso directo" en función del conocimiento de una determinada configuración regional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c49c-125">For replacement locales, your application should generally consult locale-specific information instead of attempting a "shortcut" based on knowledge of a certain locale.</span></span> <span data-ttu-id="0c49c-126">Por ejemplo, cuando [**GetThreadLocale**](/windows/desktop/api/Winnls/nf-winnls-getthreadlocale) recupera la configuración regional actual como inglés (Estados Unidos), es posible que se tratase de una configuración regional de reemplazo que se debe permitir que surta efecto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c49c-126">For example, when [**GetThreadLocale**](/windows/desktop/api/Winnls/nf-winnls-getthreadlocale) retrieves the current locale as English (United States), it might actually be a replacement locale that should be allowed to take effect.</span></span>

## <a name="customize-calendars"></a><span data-ttu-id="0c49c-127">Personalizar calendarios</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c49c-127">Customize Calendars</span></span>

<span data-ttu-id="0c49c-128">Las aplicaciones pueden personalizar los nombres de día y mes para los Calendarios gregorianos, pero no para los calendarios no gregorianos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c49c-128">Your applications can customize day and month names for Gregorian calendars, but not for non-Gregorian calendars.</span></span> <span data-ttu-id="0c49c-129">Del mismo modo, NLS no admite la creación de calendarios personalizados definidos por el usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c49c-129">Similarly, NLS does not support creation of user-defined custom calendars.</span></span> <span data-ttu-id="0c49c-130">Para obtener más información, vea [fecha y calendario](date-and-calendar.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c49c-130">For more information, see [Date and Calendar](date-and-calendar.md).</span></span>

## <a name="handle-sorting-sequences"></a><span data-ttu-id="0c49c-131">Administrar secuencias de ordenación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c49c-131">Handle Sorting Sequences</span></span>

<span data-ttu-id="0c49c-132">Una configuración regional complementaria puede usar cualquier secuencia de ordenación definida por Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c49c-132">A supplemental locale can use any Microsoft-defined sorting sequence.</span></span> <span data-ttu-id="0c49c-133">Una configuración regional de reemplazo debe utilizar la misma secuencia de ordenación que la configuración regional que reemplaza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c49c-133">A replacement locale must use the same sorting sequence as the locale it replaces.</span></span> <span data-ttu-id="0c49c-134">NLS no admite la creación de secuencias de ordenación definidas por el usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c49c-134">NLS does not support the creation of user-defined sorting sequences.</span></span> <span data-ttu-id="0c49c-135">Para obtener más información, vea [controlar la ordenación en las aplicaciones](handling-sorting-in-your-applications.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c49c-135">For more information, see [Handling Sorting in Your Applications](handling-sorting-in-your-applications.md).</span></span>

## <a name="localize-custom-locale-information"></a><span data-ttu-id="0c49c-136">Localizar información de configuración regional personalizada</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c49c-136">Localize Custom Locale Information</span></span>

<span data-ttu-id="0c49c-137">NLS no proporciona un mecanismo para localizar información de configuración regional personalizada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c49c-137">NLS does not provide a mechanism for localizing custom locale information.</span></span> <span data-ttu-id="0c49c-138">Por lo tanto, la configuración regional de la configuración regional [ \_ SLANGUAGE](locale-slanguage.md) o la [ \_ SLOCALIZEDLANGUAGENAME de configuración](locale-slocalized-constants.md) regional usada como identificador de configuración regional para una configuración regional personalizada siempre recupera los valores asociados a la configuración regional [ \_ SNATIVELANGNAME](locale-snative-constants.md) o la [configuración regional \_ SNATIVELANGUAGENAME](locale-snative-constants.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c49c-138">Thus the constant [LOCALE\_SLANGUAGE](locale-slanguage.md) or [LOCALE\_SLOCALIZEDLANGUAGENAME](locale-slocalized-constants.md) used as a locale identifier for a custom locale always retrieves values associated with [LOCALE\_SNATIVELANGNAME](locale-snative-constants.md) or [LOCALE\_SNATIVELANGUAGENAME](locale-snative-constants.md).</span></span>

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="0c49c-139">Temas relacionados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c49c-139">Related topics</span></span>

<dl> <dt>

[<span data-ttu-id="0c49c-140">Uso de la compatibilidad con National Language</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c49c-140">Using National Language Support</span></span>](using-national-language-support.md)
</dt> <dt>

[<span data-ttu-id="0c49c-141">Configuraciones regionales personalizadas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c49c-141">Custom Locales</span></span>](custom-locales.md)
</dt> <dt>

[<span data-ttu-id="0c49c-142">Fecha y calendario</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c49c-142">Date and Calendar</span></span>](date-and-calendar.md)
</dt> <dt>

[<span data-ttu-id="0c49c-143">Controlar la ordenación en las aplicaciones</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c49c-143">Handling Sorting in Your Applications</span></span>](handling-sorting-in-your-applications.md)
</dt> </dl>

 

 



