---
description: Los servicios HTTP de Microsoft Windows (WinHTTP) proporcionan una interfaz de alto nivel compatible con el servidor para los protocolos de Internet HTTP/2 y 1,1.
ms.assetid: 8337f699-3ec0-4397-acc2-6dc813f7542d
title: Acerca de WinHTTP
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 150c829410a1601a3ede7f115f4594276af7fead
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 01/08/2021
ms.locfileid: "105687886"
---
# <a name="about-winhttp"></a><span data-ttu-id="95f56-103">Acerca de WinHTTP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95f56-103">About WinHTTP</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="95f56-104">En el caso de los contenedores de aplicaciones y los servicios del sistema desde Windows 10, versión 1709, HTTP/2 (consulte [RFC7540](https://tools.ietf.org/html/rfc7540)) está activada de forma predeterminada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95f56-104">For app containers and system services since Windows 10, version 1709, HTTP/2 (see [RFC7540](https://tools.ietf.org/html/rfc7540)) is on by default.</span></span>

<span data-ttu-id="95f56-105">Los servicios HTTP de Microsoft Windows (WinHTTP) proporcionan una interfaz de alto nivel compatible con el servidor para los protocolos de Internet HTTP/2 y 1,1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95f56-105">Microsoft Windows HTTP Services (WinHTTP) provides you with a server-supported, high-level interface to the HTTP/2 and 1.1 Internet protocols.</span></span> <span data-ttu-id="95f56-106">WinHTTP está diseñado para usarse principalmente en escenarios basados en servidor por aplicaciones de servidor que se comunican con servidores HTTP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95f56-106">WinHTTP is designed to be used primarily in server-based scenarios by server applications that communicate with HTTP servers.</span></span>

<span data-ttu-id="95f56-107">[WinInet](/windows/desktop/WinInet/portal) se diseñó como una plataforma de cliente http para las aplicaciones de escritorio interactivas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95f56-107">[WinINet](/windows/desktop/WinInet/portal) was designed as an HTTP client platform for interactive desktop applications.</span></span> <span data-ttu-id="95f56-108">WinINet muestra una interfaz de usuario para algunas operaciones, como la recopilación de credenciales de usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95f56-108">WinINet displays a user interface for some operations such as collecting user credentials.</span></span> <span data-ttu-id="95f56-109">Sin embargo, WinHTTP controla estas operaciones mediante programación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95f56-109">WinHTTP, however, handles these operations programmatically.</span></span> <span data-ttu-id="95f56-110">Las aplicaciones de servidor que requieran servicios de cliente HTTP deben usar WinHTTP en lugar de WinINet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95f56-110">Server applications that require HTTP client services should use WinHTTP instead of WinINet.</span></span> <span data-ttu-id="95f56-111">Para obtener más información, vea [migrar aplicaciones WinInet a winhttp](porting-wininet-applications-to-winhttp.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95f56-111">For more information, see [Porting WinINet Applications to WinHTTP](porting-wininet-applications-to-winhttp.md).</span></span>

<span data-ttu-id="95f56-112">WinHTTP también está diseñado para su uso en servicios del sistema y aplicaciones cliente basadas en HTTP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95f56-112">WinHTTP is also designed for use in system services and HTTP-based client applications.</span></span> <span data-ttu-id="95f56-113">Sin embargo, las aplicaciones de un solo usuario que requieren funcionalidad del protocolo FTP, persistencia de cookies, almacenamiento en caché, control automático de cuadros de diálogo de credenciales, compatibilidad con Internet Explorer o compatibilidad con plataformas de nivel inferior deben considerar el uso de [WinInet](/windows/desktop/WinInet/portal).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95f56-113">However, single-user applications that require FTP protocol functionality, cookie persistence, caching, automatic credential dialog handling, Internet Explorer compatibility, or downlevel platform support should consider using [WinINet](/windows/desktop/WinInet/portal).</span></span>

<span data-ttu-id="95f56-114">Se puede tener acceso a esta interfaz desde C/C++ mediante la interfaz de programación de aplicaciones (API) de WinHTTP o mediante las interfaces [**IWinHttpRequest**](iwinhttprequest-interface.md) y [**IWinHttpRequestEvents**](iwinhttprequestevents-interface.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95f56-114">This interface is accessible from C/C++ by using either the WinHTTP application programming interface (API), or by using the [**IWinHttpRequest**](iwinhttprequest-interface.md) and [**IWinHttpRequestEvents**](iwinhttprequestevents-interface.md) interfaces.</span></span> <span data-ttu-id="95f56-115">También se puede tener acceso a WinHTTP desde el script y Microsoft Visual Basic a través del objeto WinHTTP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95f56-115">WinHTTP is also accessible from script and Microsoft Visual Basic through the WinHTTP object.</span></span> <span data-ttu-id="95f56-116">Para obtener más información y descripciones de las funciones individuales, vea la referencia de funciones WinHTTP para el lenguaje específico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95f56-116">For more information and descriptions of the individual functions, see the WinHTTP functions reference for the specific language.</span></span>

<span data-ttu-id="95f56-117">A partir de Windows 8, WinHTTP proporciona API para habilitar conexiones mediante el [Protocolo WebSocket](https://tools.ietf.org/html/rfc6455)l, como [**WinHttpWebSocketSend**](/windows/desktop/api/winhttp/nf-winhttp-winhttpwebsocketsend) y [**WinHttpWebSocketReceive**](/windows/desktop/api/winhttp/nf-winhttp-winhttpwebsocketreceive).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95f56-117">Starting with Windows 8, WinHTTP provides APIs to enable connections using the [WebSocket Protocol](https://tools.ietf.org/html/rfc6455)l, such as [**WinHttpWebSocketSend**](/windows/desktop/api/winhttp/nf-winhttp-winhttpwebsocketsend) and [**WinHttpWebSocketReceive**](/windows/desktop/api/winhttp/nf-winhttp-winhttpwebsocketreceive).</span></span>

> [!Caution]  
> <span data-ttu-id="95f56-118">WinHTTP no es reentrante, excepto durante la devolución de llamada de finalización asincrónica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95f56-118">WinHTTP is not reentrant except during asynchronous completion callback.</span></span> <span data-ttu-id="95f56-119">Es decir, mientras que un subproceso tiene una llamada pendiente a una de las funciones WinHTTP como WinHttpSendRequest, WinHttpReceiveResponse, WinHttpQueryDataAvailable, WinHttpSendData o WinHttpWriteData, nunca debe llamar a WinHTTP una segunda vez hasta que se complete la primera llamada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95f56-119">That is, while a thread has a call pending to one of the WinHTTP functions such as WinHttpSendRequest, WinHttpReceiveResponse, WinHttpQueryDataAvailable, WinHttpSendData, or WinHttpWriteData, it must never call WinHTTP a second time until the first call has completed.</span></span> <span data-ttu-id="95f56-120">Un escenario en el que podría producirse una segunda llamada es el siguiente: Si una aplicación pone en cola una llamada a procedimiento asincrónico (APC) al subproceso que llama a WinHTTP y, si WinHTTP realiza una espera de alerta internamente, se puede ejecutar la APC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95f56-120">One scenario under which a second call could occur is as follows: If an application queues an Asynchronous Procedure Call (APC) to the thread that calls into WinHTTP, and if WinHTTP performs an alertable wait internally, the APC can run.</span></span> <span data-ttu-id="95f56-121">Si la rutina APC se produce también para llamar a WinHTTP, se reentra en la API WinHTTP y el estado interno de WinHTTP puede estar dañado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95f56-121">If the APC routine happens also to call WinHTTP, it reenters the WinHTTP API, and the internal state of WinHTTP can be corrupted.</span></span>

## <a name="winhttp-51-features"></a><span data-ttu-id="95f56-122">Características de WinHTTP 5,1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95f56-122">WinHTTP 5.1 Features</span></span>

<span data-ttu-id="95f56-123">Se han agregado las siguientes características en la versión 5,1 de WinHTTP:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95f56-123">The following features were added in version 5.1 of WinHTTP:</span></span>

-   <span data-ttu-id="95f56-124">Compatibilidad con IPv6.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95f56-124">IPv6 support.</span></span>
-   <span data-ttu-id="95f56-125">Capacidades de proxy AutoProxy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95f56-125">AutoProxy capabilities.</span></span>
-   <span data-ttu-id="95f56-126">Protocolo HTTP/1.0, incluida la compatibilidad con las conexiones persistentes (persistentes) y las cookies de sesión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95f56-126">HTTP/1.0 protocol, including support for keep-alive (persistent) connections and session cookies.</span></span>
-   <span data-ttu-id="95f56-127">Compatibilidad con la transferencia fragmentada de HTTP/1.1 para respuestas HTTP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95f56-127">HTTP/1.1 chunked transfer support for HTTP responses.</span></span>
-   <span data-ttu-id="95f56-128">Agrupación persistente de conexiones anónimas entre sesiones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95f56-128">Keep-alive pooling of anonymous connections across sessions.</span></span>
-   <span data-ttu-id="95f56-129">Funcionalidad de Capa de sockets seguros (SSL), incluidos los certificados de cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95f56-129">Secure Sockets Layer (SSL) functionality, including client certificates.</span></span> <span data-ttu-id="95f56-130">Entre los protocolos SSL admitidos se incluyen los siguientes: SSL 2,0, SSL 3,0 y seguridad de la capa de transporte (TLS) 1,0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95f56-130">Supported SSL protocols include the following: SSL 2.0, SSL 3.0, and Transport Layer Security (TLS) 1.0.</span></span>
-   <span data-ttu-id="95f56-131">Compatibilidad con la autenticación de servidor y proxy, incluida la compatibilidad integrada con Microsoft Passport 1,4 y el paquete Negotiate/ [Kerberos](../com/kerberos-v5-protocol.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95f56-131">Support for server and proxy authentication, including integrated support for Microsoft Passport 1.4 and the Negotiate/ [Kerberos](../com/kerberos-v5-protocol.md) package.</span></span>
-   <span data-ttu-id="95f56-132">El control automático de las redirecciones a menos que se suprima.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95f56-132">Automatic handling of redirects unless suppressed.</span></span>
-   <span data-ttu-id="95f56-133">Interfaz que admite scripts además de la API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95f56-133">Scriptable interface in addition to the API.</span></span>
-   <span data-ttu-id="95f56-134">Utilidad de seguimiento que ayuda a solucionar problemas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95f56-134">Trace utility to help troubleshoot problems.</span></span>

<span data-ttu-id="95f56-135">No se admiten varias características de [WinInet](/windows/desktop/WinInet/portal) en WinHTTP, como el almacenamiento en caché de direcciones URL y las cookies persistentes, el proxy automático, el marcado automático, la compatibilidad sin conexión y el protocolo de transferencia de archivos (FTP).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95f56-135">A number of [WinINet](/windows/desktop/WinInet/portal) features are not supported in WinHTTP, including URL caching and persistent cookies, autoproxy, autodialing, offline support, and File Transfer Protocol (FTP).</span></span>

<span data-ttu-id="95f56-136">Para obtener más información sobre los cambios introducidos en la versión 5,1, vea [novedades de WinHTTP 5,1](what-s-new-in-winhttp-5-1.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95f56-136">For more information about changes introduced in version 5.1, see [What's New in WinHTTP 5.1](what-s-new-in-winhttp-5-1.md).</span></span>

## <a name="getting-started-with-winhttp"></a><span data-ttu-id="95f56-137">Introducción con WinHTTP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95f56-137">Getting Started with WinHTTP</span></span>

<span data-ttu-id="95f56-138">Para obtener más información acerca de WinHTTP, vea los temas siguientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95f56-138">For more information about WinHTTP, see the following topics.</span></span>

* <span data-ttu-id="95f56-139">[WinInet frente a winhttp](/windows/desktop/wininet/wininet-vs-winhttp) compara las dos tecnologías para tener acceso a http.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95f56-139">[WinINet vs. WinHTTP](/windows/desktop/wininet/wininet-vs-winhttp) compares the two technologies for accessing HTTP.</span></span>
* <span data-ttu-id="95f56-140">[Versiones de WinHTTP](winhttp-versions.md) describe el historial de versiones de winhttp.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95f56-140">[WinHTTP Versions](winhttp-versions.md) describes the version history of WinHTTP.</span></span>
* <span data-ttu-id="95f56-141">[Novedades de winhttp 5,1](what-s-new-in-winhttp-5-1.md) describe los cambios y las nuevas características de WinHTTP 5,1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95f56-141">[What's New in WinHTTP 5.1](what-s-new-in-winhttp-5-1.md) describes changes and new features in WinHTTP 5.1.</span></span>
* <span data-ttu-id="95f56-142">[Terminología de red](network-terminology.md) describe conceptos y terminología útiles relacionados con las redes en general y el protocolo http en particular.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95f56-142">[Network Terminology](network-terminology.md) describes useful concepts and terminology relating to networking in general and the HTTP protocol in particular.</span></span>
* <span data-ttu-id="95f56-143">Al [elegir una interfaz WinHTTP](choosing-a-winhttp-interface.md) se describe la API de C/C++ y la interfaz com para winhttp.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95f56-143">[Choosing a WinHTTP Interface](choosing-a-winhttp-interface.md) describes the C/C++ API and the COM interface for WinHTTP.</span></span>
* <span data-ttu-id="95f56-144">Las [consideraciones de seguridad de WinHTTP](winhttp-security-considerations.md) describen los problemas de seguridad que se deben tener en cuenta al usar winhttp.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95f56-144">[WinHTTP Security Considerations](winhttp-security-considerations.md) describes security issues to be aware of when using WinHTTP.</span></span>
* <span data-ttu-id="95f56-145">[Trasladar aplicaciones WinInet a winhttp](porting-wininet-applications-to-winhttp.md) describe cómo modificar las aplicaciones [WinInet](/windows/desktop/WinInet/portal) existentes para usar la API winhttp.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95f56-145">[Porting WinINet Applications to WinHTTP](porting-wininet-applications-to-winhttp.md) describes how to modify your existing [WinINet](/windows/desktop/WinInet/portal) applications to use the WinHTTP API.</span></span>
