---
description: Al desarrollar una aplicación que usa los servicios HTTP de Microsoft Windows (WinHTTP), es importante comprender los conceptos y la terminología siguientes relacionados con las redes en general y el protocolo HTTP en particular.
ms.assetid: 6ea0c16f-1233-4580-97bb-14e224646857
title: Terminología de red (WinHTTP)
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 8173b921957a95ebde7f00034c31b2f016b78ab5
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 01/08/2021
ms.locfileid: "105706608"
---
# <a name="network-terminology-winhttp"></a><span data-ttu-id="8f031-103">Terminología de red (WinHTTP)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f031-103">Network Terminology (WinHTTP)</span></span>

<span data-ttu-id="8f031-104">Al desarrollar una aplicación que usa los servicios HTTP de Microsoft Windows (WinHTTP), es importante comprender los conceptos y la terminología siguientes relacionados con las redes en general y el protocolo HTTP en particular.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f031-104">When developing an application that uses Microsoft Windows HTTP Services (WinHTTP), it is important to understand the following concepts and terminology that relate to networking in general and the HTTP protocol in particular.</span></span>

-   [<span data-ttu-id="8f031-105">Transacciones HTTP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f031-105">HTTP Transactions</span></span>](#http-transactions)
-   [<span data-ttu-id="8f031-106">Servidores proxy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f031-106">Proxy Servers</span></span>](#proxy-servers)
-   [<span data-ttu-id="8f031-107">Modos sincrónicos y asincrónicos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f031-107">Synchronous and Asynchronous Modes</span></span>](#synchronous-and-asynchronous-modes)
-   [<span data-ttu-id="8f031-108">Autenticación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f031-108">Authentication</span></span>](#authentication)

## <a name="http-transactions"></a><span data-ttu-id="8f031-109">Transacciones HTTP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f031-109">HTTP Transactions</span></span>

<span data-ttu-id="8f031-110">Al trabajar con transacciones HTTP, intercambia información con otro equipo en otra parte de una red.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f031-110">When you work with HTTP transactions, you are exchanging information with another computer elsewhere on a network.</span></span> <span data-ttu-id="8f031-111">La información intercambiada puede ser un archivo que contiene texto o multimedia, o puede ser el resultado de una consulta de base de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f031-111">The information exchanged can be a file that contains text or multimedia, or it can be the results of a database query.</span></span> <span data-ttu-id="8f031-112">Una parte de la información intercambiada a través de una red se denomina *recurso*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f031-112">A piece of information exchanged over a network is called a *resource*.</span></span> <span data-ttu-id="8f031-113">Normalmente, el equipo que envía un recurso es el servidor y el equipo que recibe ese recurso es un cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f031-113">Normally the computer that sends a resource is the server and the computer that receives that resource is a client.</span></span> <span data-ttu-id="8f031-114">Sin embargo, también es posible que un cliente publique datos en un servidor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f031-114">However, it is also possible for a client to post data to a server.</span></span> <span data-ttu-id="8f031-115">A veces, una transacción HTTP implica un servidor de nivel intermedio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f031-115">Sometimes an HTTP transaction involves a middle-tier server.</span></span> <span data-ttu-id="8f031-116">Un servidor de nivel intermedio recopila varios recursos de otros servidores, compila la información en un recurso y envía ese recurso al cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f031-116">A middle-tier server gathers several resources from other servers, compiles the information into one resource, and sends that resource to the client.</span></span>

<span data-ttu-id="8f031-117">El proceso de obtención de un recurso mediante el protocolo HTTP requiere que se intercambien una serie de mensajes entre el cliente y el servidor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f031-117">The process of obtaining a resource using the HTTP protocol requires that a series of messages be exchanged between the client and the server.</span></span> <span data-ttu-id="8f031-118">El cliente inicia la transacción mediante el envío de un mensaje que solicita un recurso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f031-118">The client begins the transaction by sending a message that requests a resource.</span></span> <span data-ttu-id="8f031-119">Este mensaje se denomina solicitud HTTP o, a veces, solo una solicitud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f031-119">This message is called an HTTP request, or sometimes just a request.</span></span> <span data-ttu-id="8f031-120">Una solicitud HTTP consta de los siguientes componentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f031-120">An HTTP request consists of the following components.</span></span>

-   <span data-ttu-id="8f031-121">Método, identificador uniforme de recursos (URI), número de versión del Protocolo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f031-121">Method, Uniform Resource Identifier (URI), protocol version number</span></span>
-   <span data-ttu-id="8f031-122">Encabezados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f031-122">Headers</span></span>
-   <span data-ttu-id="8f031-123">Cuerpo de entidad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f031-123">Entity body</span></span>

<span data-ttu-id="8f031-124">Cuando un servidor recibe una solicitud, responde mediante el envío de un mensaje de vuelta al cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f031-124">When a server receives a request, it responds by sending a message back to the client.</span></span> <span data-ttu-id="8f031-125">El mensaje enviado por el servidor se denomina respuesta HTTP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f031-125">The message sent by the server is called an HTTP response.</span></span> <span data-ttu-id="8f031-126">Una respuesta HTTP consta de los siguientes componentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f031-126">An HTTP response consists of the following components.</span></span>

-   <span data-ttu-id="8f031-127">Número de versión del Protocolo, código de estado, texto de estado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f031-127">Protocol version number, status code, status text</span></span>
-   <span data-ttu-id="8f031-128">Encabezados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f031-128">Headers</span></span>
-   <span data-ttu-id="8f031-129">Cuerpo de entidad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f031-129">Entity body</span></span>

<span data-ttu-id="8f031-130">La respuesta indica que la solicitud no se puede procesar o proporciona la información solicitada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f031-130">The response either indicates that the request cannot be processed, or provides requested information.</span></span> <span data-ttu-id="8f031-131">En función del tipo de solicitud, puede tratarse de información sobre un recurso, como su tamaño y tipo, o puede ser parte o todo el recurso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f031-131">Depending on the type of request, this can be information about a resource, such as its size and type, or can be some or all of the resource itself.</span></span> <span data-ttu-id="8f031-132">La parte de una respuesta que incluye algunos o todos los recursos solicitados se denomina "datos de respuesta" o "cuerpo de entidad" y la respuesta no se completa hasta que se reciben todos los datos de respuesta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f031-132">The part of a response that includes some or all of the requested resource is called the "response data" or the "entity body,' and the response is not complete until all the response data is received.</span></span>

<span data-ttu-id="8f031-133">Para obtener información detallada sobre las transacciones HTTP y el protocolo HTTP, consulte [RFC 2616](https://www.ietf.org/rfc/rfc2616.txt), protocolo de transferencia de hipertexto (http/1.1).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f031-133">For detailed information on HTTP transactions and the HTTP protocol, see [RFC 2616](https://www.ietf.org/rfc/rfc2616.txt), Hypertext Transfer Protocol — HTTP/1.1.</span></span>

## <a name="proxy-servers"></a><span data-ttu-id="8f031-134">Servidores proxy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f031-134">Proxy Servers</span></span>

<span data-ttu-id="8f031-135">Aunque el servidor de destino recibe finalmente una solicitud enviada por un cliente, en ocasiones la transacción pasa a través de un servidor proxy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f031-135">Although a request sent by a client is eventually received by the target server, sometimes the transaction first passes through a proxy server.</span></span> <span data-ttu-id="8f031-136">Un proxy intercepta la solicitud e incluso puede modificar la solicitud antes de enviarla al servidor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f031-136">A proxy intercepts the request, and can even modify the request, before sending it on to the server.</span></span> <span data-ttu-id="8f031-137">Cuando el servidor responde, la respuesta también pasa a través del proxy antes de que se reenvíe al cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f031-137">When the server responds, the response also passes through the proxy before it is forwarded on to the client.</span></span> <span data-ttu-id="8f031-138">El proxy puede modificar los encabezados de esta respuesta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f031-138">The proxy can modify the headers in this response.</span></span>

<span data-ttu-id="8f031-139">Al interceptar y traducir las transacciones de red, un proxy puede:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f031-139">By intercepting and translating network transactions, a proxy can:</span></span>

-   <span data-ttu-id="8f031-140">Proteja el cliente mediante la supervisión de transacciones potencialmente peligrosas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f031-140">Protect the client by monitoring potentially dangerous transactions.</span></span>
-   <span data-ttu-id="8f031-141">Habilitar al cliente para que se comunique mediante protocolos que es posible que no haya implementado el software cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f031-141">Enable the client to communicate using protocols that might not be implemented by the client software.</span></span>
-   <span data-ttu-id="8f031-142">Actúe como puerta de enlace entre una red privada y una red pública.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f031-142">Act as a gateway between a private network and a public network.</span></span>

<span data-ttu-id="8f031-143">La API WinHTTP incluye una herramienta de configuración de proxy que permite proporcionar a WinHTTP información relacionada con cualquier servidor proxy que intercepte las transacciones HTTP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f031-143">The WinHTTP API includes a proxy configuration tool that enables you to provide WinHTTP with information regarding any proxy servers that intercept your HTTP transactions.</span></span> <span data-ttu-id="8f031-144">Para obtener información sobre el uso de la herramienta de configuración de proxy, vea [ProxyCfg.exe, una herramienta de configuración de proxy](proxycfg-exe--a-proxy-configuration-tool.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f031-144">For information on using the proxy configuration tool, see [ProxyCfg.exe, a Proxy Configuration Tool](proxycfg-exe--a-proxy-configuration-tool.md).</span></span>

## <a name="synchronous-and-asynchronous-modes"></a><span data-ttu-id="8f031-145">Modos sincrónicos y asincrónicos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f031-145">Synchronous and Asynchronous Modes</span></span>

<span data-ttu-id="8f031-146">Hay dos modelos de programación para obtener recursos a través de una red mediante WinHTTP: los modelos sincrónicos y asincrónicos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f031-146">There are two programming models for obtaining resources over a network using WinHTTP—the synchronous and asynchronous models.</span></span> <span data-ttu-id="8f031-147">En un modelo sincrónico, una llamada a una función o método no finaliza hasta que se completa la operación solicitada o hasta que se produce un error.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f031-147">In a synchronous model, a call to a function or method does not finish until the requested operation is complete or until an error occurs.</span></span> <span data-ttu-id="8f031-148">Por ejemplo, cuando la aplicación solicita un recurso mediante WinHTTP sincrónicamente, no continúa con el paso siguiente hasta que se hayan recibido los datos solicitados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f031-148">For example, when your application requests a resource using WinHTTP synchronously, it does not continue with the next step until the requested data has been received.</span></span>

<span data-ttu-id="8f031-149">Un modelo asincrónico, por otro lado, permite que una aplicación realice otras tareas mientras espera a que se recupere el recurso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f031-149">An asynchronous model, on the other hand, allows an application to perform other tasks while it waits for the resource to be retrieved.</span></span> <span data-ttu-id="8f031-150">Si se llama a otra función o método WinHTTP y una operación anterior no ha finalizado, la función devuelve un error.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f031-150">If another WinHTTP function or method is called and a previous operation has not finished, the function returns an error.</span></span> <span data-ttu-id="8f031-151">Al usar WinHTTP de forma asincrónica, los eventos del modelo de objetos componentes (COM) y la devolución de llamada están disponibles para notificar a una aplicación de progreso en una operación HTTP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f031-151">When using WinHTTP asynchronously, Component Object Model (COM) events and callback are available to notify an application of progress in an HTTP operation.</span></span>

## <a name="authentication"></a><span data-ttu-id="8f031-152">Autenticación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f031-152">Authentication</span></span>

<span data-ttu-id="8f031-153">La autenticación es el proceso por el que un proxy HTTP o un servidor HTTP valida la información de inicio de sesión de un usuario antes de permitir el acceso a los recursos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f031-153">Authentication is the process by which an HTTP proxy or HTTP server validates a user's login information before it allows access to resources.</span></span> <span data-ttu-id="8f031-154">Se usan varios esquemas de autenticación en Internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f031-154">Various authentication schemes are used on the Internet.</span></span> <span data-ttu-id="8f031-155">Normalmente, el nombre y la contraseña de un usuario se comparan con una lista autorizada y, si el sistema detecta una coincidencia, se concede el acceso a la extensión especificada en la lista de permisos para el usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f031-155">Usually a user's name and password are compared against an authorized list, and if the system detects a match, access is granted to the extent specified in the permission list for the user.</span></span>

<span data-ttu-id="8f031-156">Las funciones WinHTTP admiten la autenticación de servidor y proxy para las sesiones HTTP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f031-156">WinHTTP functions support both server and proxy authentication for HTTP sessions.</span></span> <span data-ttu-id="8f031-157">WinHTTP admite los siguientes esquemas de autenticación: básico, implícito (consulte [RFC 2617](https://www.ietf.org/rfc/rfc2617.txt)), [autenticación NTLM](../com/ntlmssp.md), Negotiate/ [Kerberos](../com/kerberos-v5-protocol.md)y Microsoft Passport 1,4.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f031-157">WinHTTP supports the following authentication schemes: Basic, Digest (see [RFC 2617](https://www.ietf.org/rfc/rfc2617.txt)), [NTLM Authentication](../com/ntlmssp.md), Negotiate/ [Kerberos](../com/kerberos-v5-protocol.md), and Microsoft Passport 1.4.</span></span> <span data-ttu-id="8f031-158">Para obtener información detallada sobre la autenticación, así como un ejemplo del uso de la autenticación en una aplicación Microsoft Visual C++, consulte [autenticación en WinHTTP](authentication-in-winhttp.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f031-158">For detailed information on authentication, as well as an example of using authentication in a Microsoft Visual C++ application, see [Authentication in WinHTTP](authentication-in-winhttp.md).</span></span>

<span data-ttu-id="8f031-159">Para obtener información sobre las consideraciones de seguridad relacionadas con la autenticación básica y de Passport, vea [consideraciones de seguridad de WinHTTP](winhttp-security-considerations.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f031-159">For information about security considerations regarding Basic and Passport authentication, see [WinHTTP Security Considerations](winhttp-security-considerations.md).</span></span>

 

 
