---
description: Reserva activa
ms.assetid: 2faf2f3f-f459-4e41-9c8e-042c7b72281b
title: Reserva activa
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 2a4d007e9219ea79ae3bda31be595c33b537661a
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 01/08/2021
ms.locfileid: "105678448"
---
# <a name="hot-sparing"></a><span data-ttu-id="c4f5d-103">Reserva activa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4f5d-103">Hot Sparing</span></span>

<span data-ttu-id="c4f5d-104">\[A partir de Windows 8 y Windows Server 2012, la interfaz com de [servicio de disco virtual](virtual-disk-service-portal.md) se sustituye por la [API de administración de almacenamiento de Windows](/previous-versions/windows/desktop/stormgmt/windows-storage-management-api-portal).\]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4f5d-104">\[Beginning with Windows 8 and Windows Server 2012, the [Virtual Disk Service](virtual-disk-service-portal.md) COM interface is superseded by the [Windows Storage Management API](/previous-versions/windows/desktop/stormgmt/windows-storage-management-api-portal).\]</span></span>

<span data-ttu-id="c4f5d-105">La reserva activa es la sustitución de un disco o unidad para un disco o una unidad con errores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4f5d-105">Hot sparing is the substitution of one disk or drive for a failing or failed disk or drive.</span></span> <span data-ttu-id="c4f5d-106">(Los proveedores de hardware actúan en unidades; los proveedores de software actúan en discos). Puede compartir una unidad de reserva activa entre todos los LUN del subsistema o asociarla a un LUN específico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4f5d-106">(Hardware providers act on drives; software providers act on disks.) You can share a hot spare drive among all the LUNs in the subsystem or associate it with a specific LUN.</span></span> <span data-ttu-id="c4f5d-107">Del mismo modo, puede asociar un disco de reserva activa con un solo volumen, un paquete y un proveedor de software, o bien compartirlo entre todos los hosts de una red SAN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4f5d-107">Likewise, you can associate a hot spare disk with a single volume, pack, and software provider, or share it among all hosts on a SAN.</span></span>

<span data-ttu-id="c4f5d-108">Si el volumen o LUN asociado es tolerante a errores, puede sustituir una reserva activa por un disco o unidad con errores y volver a generar los reflejos o RAID de paridad afectados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4f5d-108">If the associated volume or LUN is fault tolerant, you can substitute a hot spare for a failed disk or drive and rebuild any affected parity RAID or mirrors.</span></span> <span data-ttu-id="c4f5d-109">Puede sustituir una reserva activa para un disco con errores aunque el volumen o LUN asociado no sea tolerante a errores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4f5d-109">You can substitute a hot spare for a failing disk even if the associated volume or LUN is not fault tolerant.</span></span> <span data-ttu-id="c4f5d-110">Suponiendo que pueda determinar el error inminente antes de que se produzca una pérdida de datos catastrófica, puede reflejar temporalmente la reserva activa en el disco o unidad con errores y, a continuación, quitar el disco o la unidad con errores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4f5d-110">Assuming that you can determine the impending failure prior to catastrophic data loss, you can temporarily mirror the hot spare to the failing disk or drive and then remove the failing disk or drive.</span></span>

<span data-ttu-id="c4f5d-111">La reserva activa puede ser automática o manual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4f5d-111">Hot sparing can be automatic or manual.</span></span> <span data-ttu-id="c4f5d-112">Si un proveedor implementa el reemplazo en caliente automático, realiza la sustitución dinámicamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4f5d-112">If a provider implements automatic hot sparing, it performs the substitution dynamically.</span></span> <span data-ttu-id="c4f5d-113">El sparing activo manual requiere la intervención del operador o de la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4f5d-113">Manual hot sparing requires operator or application intervention.</span></span> <span data-ttu-id="c4f5d-114">Una reserva activa puede contener datos parciales o formato de un uso anterior.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4f5d-114">A hot spare can contain partial data or formatting from a previous use.</span></span> <span data-ttu-id="c4f5d-115">VDS sobrescribe la reserva activa cuando se produce la sustitución.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4f5d-115">VDS overwrites the hot spare when the substitution occurs.</span></span>

<span data-ttu-id="c4f5d-116">No se puede usar una reserva activa para las operaciones de enlace normales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4f5d-116">You cannot use a hot spare for ordinary binding operations.</span></span> <span data-ttu-id="c4f5d-117">Si la reserva activa es mayor que el disco o la unidad con errores, cualquier espacio sobrante permanece sin usar hasta que se declare explícitamente disponible para el enlace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4f5d-117">If the hot spare is larger than the failed disk or drive, any excess space remains unused until it is explicitly declared available for binding.</span></span> <span data-ttu-id="c4f5d-118">Una vez que la reserva activa se ha usado para la recuperación, el disco o la unidad ya no es una reserva activa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4f5d-118">Once the hot spare has been used for recovery, the disk or drive is no longer a hot spare.</span></span> <span data-ttu-id="c4f5d-119">En otras palabras, el eje 1 16-Gigabyte no puede actuar como reservas activas de 2 8 gigabytes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4f5d-119">In other words, one 16-gigabyte spindle cannot act as two 8-gigabyte hot spares.</span></span>

 

 
