---
title: Problemas comunes de incorporación para tiendas de música en línea
description: Problemas comunes de incorporación para tiendas de música en línea
ms.assetid: 4210aabb-d1ad-4f98-88e0-941933d77303
keywords:
- Windows Media Player tiendas en línea
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: f600d1035e0fd20be7786af4d4ffed4482138a72
ms.sourcegitcommit: 592c9bbd22ba69802dc353bcb5eb30699f9e9403
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 08/20/2020
ms.locfileid: "103793191"
---
# <a name="common-on-boarding-problems-for-online-music-stores"></a><span data-ttu-id="7f760-104">Problemas comunes de incorporación para tiendas de música en línea</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f760-104">Common On-Boarding Problems for Online Music Stores</span></span>

<span data-ttu-id="7f760-105">Esta es una lista de problemas comunes de Windows Media Player en la incorporación que debe intentar evitar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f760-105">Here is a list of common Windows Media Player on-boarding problems you should try to avoid.</span></span> <span data-ttu-id="7f760-106">Cualquiera de estos problemas puede hacer que el almacén no supere las pruebas de validación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f760-106">Any of these issues can cause your store to fail validation testing.</span></span> <span data-ttu-id="7f760-107">Si se produce un error en la fase RC2, se pospondrá el lanzamiento hasta la siguiente ventana de inicio disponible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f760-107">Failing the RC2 pass will postpone your launch until the next available launch window.</span></span>

1.  <span data-ttu-id="7f760-108">No se pudo realizar la transición de los servidores de prueba a los servidores de producción</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f760-108">Failure to transition from test servers to production servers</span></span>
    -   <span data-ttu-id="7f760-109">Faltan páginas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f760-109">Missing pages</span></span>
    -   <span data-ttu-id="7f760-110">Configuración de IIS (Access, VRoots, https u otra configuración de seguridad)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f760-110">IIS settings (Access, VRoots, https or other security settings)</span></span>
    -   <span data-ttu-id="7f760-111">Las cuentas de prueba ya no funcionan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f760-111">Test accounts don't work anymore.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="7f760-112">Las cuentas de prueba no tienen créditos aplicados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f760-112">Test accounts don't have credits applied.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="7f760-113">Los logotipos hospedados de servicio no se mueven.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f760-113">Service hosted logos don't get moved.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="7f760-114">Restricciones de IP que se han solucionado con anterioridad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f760-114">IP restrictions that have been previously worked around re-occur.</span></span> <span data-ttu-id="7f760-115">En concreto, los sistemas de comercio electrónico pueden tener un conjunto diferente de restricciones del sitio de música.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f760-115">In particular, e-commerce systems might have a different set of restrictions from the music site.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="7f760-116">El documento ServiceInfo no se actualiza para que apunte a producción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f760-116">The ServiceInfo document doesn't get updated to point to production.</span></span>
2.  <span data-ttu-id="7f760-117">El vínculo comprar (o el vínculo de la tienda) del área reproducción en curso no es válido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f760-117">The Buy link (or Shop link) in the Now Playing area is invalid.</span></span> <span data-ttu-id="7f760-118">Se trata de un problema que se suele pasar por alto y hará que se produzca un error en la tienda incluso cuando todo lo demás esté en orden de trabajo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f760-118">This is a commonly overlooked issue, and it will cause your store to fail even when everything else is in working order.</span></span>
3.  <span data-ttu-id="7f760-119">Los evaluadores de Microsoft deben tener la capacidad de compra adecuada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f760-119">Microsoft's testers must have adequate purchasing power.</span></span> <span data-ttu-id="7f760-120">El equipo de validación de Microsoft se ejecutará a través de varios escenarios de compra que van desde pequeñas compras hasta compras de gran tamaño.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f760-120">Microsoft's validation team will run through several purchasing scenarios ranging from small purchases to very large purchases.</span></span> <span data-ttu-id="7f760-121">Debe proporcionar una manera recargable para que actúen como consumidores dentro de la tienda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f760-121">You must provide a rechargeable way for them to act as consumers within your store.</span></span> <span data-ttu-id="7f760-122">Esto puede abarcar desde proporcionar una serie de cuentas a través de una tarjeta de crédito ficticia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f760-122">This can range from providing a variety of accounts through providing a dummy credit card.</span></span> <span data-ttu-id="7f760-123">Por ejemplo, un almacén producirá un error en RC2 si un evaluador de validación intenta comprar un álbum pero solo tiene un crédito suficiente para comprar una sola pista.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f760-123">As an example, a store will fail in RC2 if a validation tester attempts to buy an album but has only enough credit to buy a single track.</span></span>
4.  <span data-ttu-id="7f760-124">Si usa controles ActiveX dentro de las páginas de servicio, asegúrese de que se instalan y desinstalan sin problemas en todas las versiones aplicables de Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f760-124">If you use ActiveX controls inside your service pages, ensure that they install and uninstall cleanly, both on all applicable versions of Windows.</span></span> <span data-ttu-id="7f760-125">Si no lo hace, es un problema típico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f760-125">Failure to do so is a typical problem.</span></span> <span data-ttu-id="7f760-126">A menudo, los desarrolladores y evaluadores de una tienda en línea tienen los controles ActiveX registrados en sus propios equipos, pero se olvidan de instalar los controles en el equipo del usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f760-126">Often the developers and testers at an online store have the ActiveX controls registered on their own computers but forget about installing the controls on the user's computer.</span></span>

    <span data-ttu-id="7f760-127">Si el almacén instala un complemento o un control ActiveX, debe proporcionar al usuario una manera fácil de desinstalarlo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f760-127">If your store installs a plug-in or an ActiveX control, you must provide the user an easy way to uninstall it.</span></span> <span data-ttu-id="7f760-128">Por ejemplo, Microsoft ha descubierto recientemente que algunas tiendas en línea instalaron controles ActiveX en Windows Media Player 11 para Windows Vista que no se pudieron quitar a través del menú Agregar o quitar programas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f760-128">For example, Microsoft recently found that some online stores installed ActiveX controls in Windows Media Player 11 for Windows Vista that could not be removed through the Add/Remove Programs menu.</span></span> <span data-ttu-id="7f760-129">Después de alguna investigación, Microsoft ha detectado que los controles ActiveX se pueden quitar a través del administrador de complementos en Internet Explorer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f760-129">After some investigation, Microsoft found that the ActiveX controls could be removed through the Add-on manager in Internet Explorer.</span></span> <span data-ttu-id="7f760-130">Es importante que se comunique (a través de un archivo de ayuda, al menos) la manera de instalar y desinstalar controles y complementos de ActiveX.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f760-130">It's important that you communicate (through a Help file, at the least) the way to install and uninstall ActiveX controls and plug-ins.</span></span>

    <span data-ttu-id="7f760-131">Para obtener más información acerca de cómo integrar su almacén con la infraestructura de seguridad de Windows Vista, consulte el artículo titulado ["prácticas recomendadas para desarrolladores e instrucciones para aplicaciones en un entorno con menos privilegios"](/previous-versions/aa905330(v=msdn.10)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f760-131">For more information on how to integrate your store with the security infrastructure in Windows Vista, see the article titled ["Developer Best Practices and Guidelines for Applications in a Least Privileged Environment"](/previous-versions/aa905330(v=msdn.10)).</span></span>

 

 