---
title: Páginas de detección
description: Páginas de detección
ms.assetid: deb0cbf9-b7e1-4ce6-8241-b9199129515a
keywords:
- Windows Media Player tiendas en línea, páginas de detección
- tiendas en línea, páginas de detección
- tipo 1 tiendas en línea, páginas de detección
- Biblioteca de Media Player de Windows, páginas de detección
- Biblioteca, páginas de detección
- páginas de detección
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: a349b0e7238aa6d59b56f9035a3c02a5b3ff7b7e
ms.sourcegitcommit: 48d1c892045445bcbd0f22bafa2fd3861ffaa6e7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 02/19/2020
ms.locfileid: "103788776"
---
# <a name="discovery-pages"></a><span data-ttu-id="fa91f-109">Páginas de detección</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa91f-109">Discovery Pages</span></span>

<span data-ttu-id="fa91f-110">Si la tienda en línea activa es un almacén de tipo 1, Windows Media Player muestra el contenido del almacén en su interfaz de usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa91f-110">If the active online store is a type 1 store, Windows Media Player displays the store's content in its user interface.</span></span> <span data-ttu-id="fa91f-111">El control de vista de árbol de la biblioteca tiene un nodo para la tienda en línea.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa91f-111">The library tree-view control has a node for the online store.</span></span> <span data-ttu-id="fa91f-112">Cuando el usuario hace clic en ese nodo o en cualquiera de sus subnodos, Windows Media Player muestra el contenido de la tienda en línea en el panel de detalles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa91f-112">When the user clicks that node or any of its subnodes, Windows Media Player displays content from the online store in the details pane.</span></span>

<span data-ttu-id="fa91f-113">A medida que el usuario interactúa con el contenido de la tienda en línea en el control de vista de árbol o en el panel de detalles, Windows Media Player muestra las páginas web, denominadas *páginas de detección*, que proporciona la tienda en línea.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa91f-113">As the user interacts with online store content in the tree-view control or in the details pane, Windows Media Player displays webpages, called *discovery pages*, provided by the online store.</span></span> <span data-ttu-id="fa91f-114">Las páginas de detección proporcionan información adicional sobre la música a medida que el usuario examina el catálogo de la tienda en línea.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa91f-114">Discovery pages provide additional information about the music as the user browses the online store's catalog.</span></span> <span data-ttu-id="fa91f-115">Las páginas de detección se comunican con Windows Media Player a través de las propiedades, métodos y eventos del [objeto externo](external-object-for-type-1-online-stores.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa91f-115">Discovery pages communicate with Windows Media Player through the properties, methods, and events of the [External object](external-object-for-type-1-online-stores.md).</span></span>

<span data-ttu-id="fa91f-116">Cada vez que Windows Media Player cambia su vista del contenido de la tienda en línea, llama a [IWMPContentPartner:: GetTemplate](/previous-versions/windows/desktop/api/contentpartner/nf-contentpartner-iwmpcontentpartner-gettemplate), implementada por el complemento de la tienda en línea, para obtener la dirección URL de la página de detección que se va a mostrar con la nueva vista.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa91f-116">Whenever Windows Media Player changes its view of the online store's content, it calls [IWMPContentPartner::GetTemplate](/previous-versions/windows/desktop/api/contentpartner/nf-contentpartner-iwmpcontentpartner-gettemplate), implemented by the online store's plug-in, to get the URL of the discovery page to display with the new view.</span></span>

<span data-ttu-id="fa91f-117">La vista del contenido de la tienda en línea en Windows Media Player se caracteriza por cinco fragmentos de información: tarea, tipo de ubicación, ID. de ubicación, tipo de elemento seleccionado y identificador de elemento seleccionado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa91f-117">The view of online store content in Windows Media Player is characterized by five pieces of information: task, location type, location ID, selected item type, and selected item ID.</span></span> <span data-ttu-id="fa91f-118">Windows Media Player proporciona esos cinco elementos al método **GetTemplate** en los parámetros *Task*, *Location*, *pContext*, *clickLocation* y *pClickContext* .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa91f-118">Windows Media Player supplies those five items to the **GetTemplate** method in the *task*, *location*, *pContext*, *clickLocation*, and *pClickContext* parameters.</span></span> <span data-ttu-id="fa91f-119">Windows Media Player hace que esos cinco elementos estén disponibles para las páginas de detección en las propiedades *Task*, *libraryLocationType*, *libraryLocationID*, *selectedItemType* y *selectedItemID* del objeto **externo** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa91f-119">Windows Media Player makes those five items available to discovery pages in the *task*, *libraryLocationType*, *libraryLocationID*, *selectedItemType*, and *selectedItemID* properties of the **External** object.</span></span> <span data-ttu-id="fa91f-120">Para obtener más información acerca de cómo Windows Media Player especifica su vista del contenido de la tienda en línea, consulte [Ubicación y elemento seleccionado](location-and-selected-item.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa91f-120">For more information about how Windows Media Player specifies its view of online store content, see [Location and Selected Item](location-and-selected-item.md).</span></span>

<span data-ttu-id="fa91f-121">Además de permitir que una página de detección se comunique con Windows Media Player, el objeto **externo** permite que una página de detección se comunique con el complemento de la tienda en línea.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa91f-121">In addition to enabling a discovery page to communicate with Windows Media Player, the **External** object enables a discovery page to communicate with the online store's plug-in.</span></span> <span data-ttu-id="fa91f-122">Cuando esto sucede, Windows Media Player actúa como un puente entre la página de detección y el complemento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa91f-122">When that happens, Windows Media Player acts as a bridge between the discovery page and the plug-in.</span></span> <span data-ttu-id="fa91f-123">Por ejemplo, la página de detección puede llamar a [external. SendMessage](external-sendmessage.md) para enviar un mensaje personalizado al complemento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa91f-123">For example, the discovery page can call [External.sendMessage](external-sendmessage.md) to send a custom message to the plug-in.</span></span> <span data-ttu-id="fa91f-124">Windows Media Player recibe esta llamada al método y, a su vez, llama a [IWMPContentPartner:: SendMessage](/previous-versions/windows/desktop/api/contentpartner/nf-contentpartner-iwmpcontentpartner-sendmessage) para pasar el mensaje al complemento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa91f-124">Windows Media Player receives this method call and in turn calls [IWMPContentPartner::SendMessage](/previous-versions/windows/desktop/api/contentpartner/nf-contentpartner-iwmpcontentpartner-sendmessage) to pass the message to the plug-in.</span></span> <span data-ttu-id="fa91f-125">Cuando el complemento ha terminado de procesar el mensaje, llama a [IWMPContentPartnerCallback:: SendMessageComplete](/previous-versions/windows/desktop/api/contentpartner/nf-contentpartner-iwmpcontentpartnercallback-sendmessagecomplete).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa91f-125">When the plug-in has finished processing the message, it calls [IWMPContentPartnerCallback::SendMessageComplete](/previous-versions/windows/desktop/api/contentpartner/nf-contentpartner-iwmpcontentpartnercallback-sendmessagecomplete).</span></span> <span data-ttu-id="fa91f-126">Windows Media Player notifica entonces a la página de detección generando el evento [external. OnSendMessageComplete](external-onsendmessagecomplete-event.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa91f-126">Windows Media Player then notifies the discovery page by raising the [External.OnSendMessageComplete](external-onsendmessagecomplete-event.md) event.</span></span>

<span data-ttu-id="fa91f-127">El objeto **externo** también proporciona una manera de que una página de detección se comunique con otra página de detección.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa91f-127">The **External** object also provides a way for a discovery page to communicate with another discovery page.</span></span> <span data-ttu-id="fa91f-128">Cuando el script de una página de detección llama a [external. changeView](external-changeview.md), el script puede proporcionar una cadena en el parámetro *ViewParams* .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa91f-128">When script on a discovery page calls [External.changeView](external-changeview.md), the script can supply a string in the *ViewParams* parameter.</span></span> <span data-ttu-id="fa91f-129">Windows Media Player no interpreta la cadena *ViewParams* , pero hace que la cadena esté disponible para la siguiente página de detección en la propiedad [external. viewParameters](external-viewparameters.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa91f-129">Windows Media Player does not interpret the *ViewParams* string, but it makes the string available to the next discovery page in the [External.viewParameters](external-viewparameters.md) property.</span></span>

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="fa91f-130">Temas relacionados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa91f-130">Related topics</span></span>

<dl> <dt>

[<span data-ttu-id="fa91f-131">**Acerca de las tiendas en línea de tipo 1**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa91f-131">**About Type 1 Online Stores**</span></span>](about-type-1-online-stores.md)
</dt> <dt>

[<span data-ttu-id="fa91f-132">**Ubicación y elemento seleccionado**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa91f-132">**Location and Selected Item**</span></span>](location-and-selected-item.md)
</dt> </dl>

 

 




