---
title: Control remoto del Reproductor de Windows Media
description: Control remoto del Reproductor de Windows Media
ms.assetid: d543b2a0-a2cb-47e2-b50e-4513fc061b46
keywords:
- Windows Media Player, incrustar el control ActiveX
- Modelo de objetos de Windows Media Player, incrustar el control ActiveX
- modelo de objetos, incrustar el control ActiveX
- Windows Media Player Mobile, incrustar el control ActiveX
- Control ActiveX de Windows Media Player, incrustación
- Control ActiveX móvil de Windows Media Player, incrustación
- Control ActiveX, incrustación
- Windows Media Player, control remoto de ActiveX
- Modelo de objetos de Windows Media Player, control remoto de controles ActiveX
- modelo de objetos, control remoto de controles ActiveX
- Windows Media Player Mobile, control ActiveX remoto
- Control ActiveX de Windows Media Player, comunicación remota
- Control ActiveX móvil de Windows Media Player, comunicación remota
- Control ActiveX, comunicación remota
- control ActiveX de Windows Media Player remoto
- incrustación, control ActiveX remoto
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 615d3d31535abea098939af65ea67c13acbf8f6c
ms.sourcegitcommit: ad672d3a10192c5ccac619ad2524407109266e93
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 05/25/2020
ms.locfileid: "104077443"
---
# <a name="remoting-the-windows-media-player-control"></a><span data-ttu-id="5647a-119">Control remoto del Reproductor de Windows Media</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5647a-119">Remoting the Windows Media Player Control</span></span>

<span data-ttu-id="5647a-120">Al incrustar el control Media Player de Windows en un programa de C++, puede usarlo como una extensión remota del modo completo del reproductor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5647a-120">When you embed the Windows Media Player control in a C++ program, you can use it as a remote extension of the full mode of the Player.</span></span> <span data-ttu-id="5647a-121">Esto se denomina "comunicación remota" del control de Media Player de Windows y le permite proporcionar todas las características del reproductor en modo completo sin implementarlas usted mismo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5647a-121">This is called "remoting" the Windows Media Player control, and it lets you provide all the features of the full mode Player without implementing them yourself.</span></span>

<span data-ttu-id="5647a-122">Cuando el control se realiza de forma remota, comparte el mismo motor de reproducción que el modo completo del reproductor y los usuarios pueden alternar entre el modo incrustado (el estado "acoplado") y el modo completo (el estado "desacoplado") mientras la reproducción multimedia digital continúa sin interrupciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5647a-122">When you remote the control, it shares the same playback engine as the full mode of the Player and your users can switch back and forth between embedded mode (the "docked" state) and full mode (the "undocked" state) while digital media playback continues uninterrupted.</span></span>

## <a name="enabling-remote-embedding"></a><span data-ttu-id="5647a-123">Habilitar la inserción remota</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5647a-123">Enabling Remote Embedding</span></span>

<span data-ttu-id="5647a-124">Para habilitar la inserción remota del control de Media Player de Windows, el programa debe implementar las interfaces **IServiceProvider** y [IWMPRemoteMediaServices](/previous-versions/windows/desktop/api/wmp/nn-wmp-iwmpremotemediaservices) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5647a-124">To enable remote embedding of the Windows Media Player control, your program must implement the **IServiceProvider** and [IWMPRemoteMediaServices](/previous-versions/windows/desktop/api/wmp/nn-wmp-iwmpremotemediaservices) interfaces.</span></span> <span data-ttu-id="5647a-125">**IServiceProvider** es una interfaz estándar del modelo de objetos componentes (com) con un único método denominado **QueryService**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5647a-125">**IServiceProvider** is a standard Component Object Model (COM) interface with a single method called **QueryService**.</span></span> <span data-ttu-id="5647a-126">Windows Media Player llama a este método para recuperar un puntero a una interfaz **IWMPRemoteMediaServices** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5647a-126">Windows Media Player calls this method to retrieve a pointer to an **IWMPRemoteMediaServices** interface.</span></span>

<span data-ttu-id="5647a-127">**IWMPRemoteMediaServices** tiene varios métodos, pero solo dos de ellos son directamente relevantes para la comunicación remota.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5647a-127">**IWMPRemoteMediaServices** has several methods, but only two of them are directly relevant to remoting.</span></span> <span data-ttu-id="5647a-128">En [GetApplicationName](/previous-versions/windows/desktop/api/wmp/nf-wmp-iwmpremotemediaservices-getapplicationname), se devuelve el nombre del programa, que Windows Media Player agrega a la lista **cambiar a otro programa** del menú **Ver** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5647a-128">In [GetApplicationName](/previous-versions/windows/desktop/api/wmp/nf-wmp-iwmpremotemediaservices-getapplicationname), you return the name of your program, which Windows Media Player adds to the **Switch to Other Program** list on the **View** menu.</span></span> <span data-ttu-id="5647a-129">En [GetServiceType](/previous-versions/windows/desktop/api/wmp/nf-wmp-iwmpremotemediaservices-getservicetype), se indica el modo de inserción del control devolviendo un valor de "Remote" o "local".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5647a-129">In [GetServiceType](/previous-versions/windows/desktop/api/wmp/nf-wmp-iwmpremotemediaservices-getservicetype), you indicate the embedding mode of the control by returning a value of either "Remote" or "Local".</span></span> <span data-ttu-id="5647a-130">Si se establece una conexión remota correctamente, el método [Get \_ isRemote](/previous-versions/windows/desktop/api/wmp/nf-wmp-iwmpplayer4-get_isremote) de la interfaz [IWMPPlayer4](/previous-versions/windows/desktop/api/wmp/nn-wmp-iwmpplayer4) devuelve true.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5647a-130">If a remote connection is successfully established, the [get\_isRemote](/previous-versions/windows/desktop/api/wmp/nf-wmp-iwmpplayer4-get_isremote) method of the [IWMPPlayer4](/previous-versions/windows/desktop/api/wmp/nn-wmp-iwmpplayer4) interface returns true.</span></span>

## <a name="specifying-an-exclusive-online-store"></a><span data-ttu-id="5647a-131">Especificación de una tienda en línea exclusiva</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5647a-131">Specifying an Exclusive Online Store</span></span>

<span data-ttu-id="5647a-132">Con Windows Media Player 11, una aplicación que incrusta el control del reproductor de forma remota puede especificar una tienda en línea exclusiva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5647a-132">With Windows Media Player 11, an application that embeds the Player control remotely can specify an exclusive online store.</span></span> <span data-ttu-id="5647a-133">En ese caso, el selector de servicio de Windows Media Player está deshabilitado y solo la tienda en línea especificada está disponible para el usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5647a-133">In that case, the service selector in Windows Media Player is disabled and only the specified online store is available to the user.</span></span> <span data-ttu-id="5647a-134">Para obtener información detallada sobre cómo especificar una tienda en línea exclusiva, consulte [tiendas en línea exclusivas](exclusive-online-stores.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5647a-134">For detailed information about how to specify an exclusive online store, see [Exclusive Online Stores](exclusive-online-stores.md).</span></span>

## <a name="docking-and-undocking"></a><span data-ttu-id="5647a-135">Acoplar y desacoplar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5647a-135">Docking and Undocking</span></span>

<span data-ttu-id="5647a-136">La interfaz **IWMPPlayer4** también proporciona acceso a la interfaz [IWMPPlayerApplication](/previous-versions/windows/desktop/api/wmp/nn-wmp-iwmpplayerapplication) a través del método [Get \_ playerApplication](/previous-versions/windows/desktop/api/wmp/nf-wmp-iwmpplayer4-get_playerapplication) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5647a-136">The **IWMPPlayer4** interface also provides access to the [IWMPPlayerApplication](/previous-versions/windows/desktop/api/wmp/nn-wmp-iwmpplayerapplication) interface through the [get\_playerApplication](/previous-versions/windows/desktop/api/wmp/nf-wmp-iwmpplayer4-get_playerapplication) method.</span></span> <span data-ttu-id="5647a-137">Use **IWMPPlayerApplication** para cambiar entre los Estados acoplado y desacoplado y para determinar el estado acoplado actual y la ubicación del vídeo o visualización de la visualización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5647a-137">Use **IWMPPlayerApplication** to switch between the docked and undocked states and to determine the current docked state and the location of the video or visualization display.</span></span>

<span data-ttu-id="5647a-138">El método [IWMPPlayerApplication:: switchToPlayerApplication](/previous-versions/windows/desktop/api/wmp/nf-wmp-iwmpplayerapplication-switchtoplayerapplication) desacopla el control abriendo el modo completo de Windows Media Player y transfiriendo la presentación de vídeo o visualización al panel **reproducción en curso** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5647a-138">The [IWMPPlayerApplication::switchToPlayerApplication](/previous-versions/windows/desktop/api/wmp/nf-wmp-iwmpplayerapplication-switchtoplayerapplication) method undocks the control by opening the full mode of Windows Media Player and transferring the video or visualization display to the **Now Playing** pane.</span></span> <span data-ttu-id="5647a-139">El método [IWMPPlayerApplication:: switchToControl](/previous-versions/windows/desktop/api/wmp/nf-wmp-iwmpplayerapplication-switchtocontrol) acopla el control transfiriendo la presentación de vídeo o de visualización al programa y cerrando el modo completo del reproductor, si está abierto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5647a-139">The [IWMPPlayerApplication::switchToControl](/previous-versions/windows/desktop/api/wmp/nf-wmp-iwmpplayerapplication-switchtocontrol) method docks the control by transferring the video or visualization display to your program and closing the full mode of the Player, if it is open.</span></span> <span data-ttu-id="5647a-140">El control también se puede acoplar seleccionando un programa de la lista **cambiar a otro programa** o cerrando el modo completo del reproductor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5647a-140">The control can also be docked by selecting a program from the **Switch to Other Program** list or by closing the full mode of the Player.</span></span> <span data-ttu-id="5647a-141">En ambos casos, los medios digitales que se reproducen continúan ininterrumpidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5647a-141">In both cases, any digital media that is playing continues uninterrupted.</span></span>

## <a name="transferring-the-video-or-visualization-display"></a><span data-ttu-id="5647a-142">Transferir la presentación de vídeo o visualización</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5647a-142">Transferring the Video or Visualization Display</span></span>

<span data-ttu-id="5647a-143">Cuando se ejecutan simultáneamente varios programas con controles de Media Player de Windows incrustados y remotos, todos los controles comparten el mismo motor de reproducción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5647a-143">When several programs with embedded, remoted Windows Media Player controls run simultaneously, all of the controls share the same playback engine.</span></span> <span data-ttu-id="5647a-144">También comparten la misma instancia del modo completo del reproductor en el estado desacoplado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5647a-144">They also share the same instance of the full mode of the Player in the undocked state.</span></span> <span data-ttu-id="5647a-145">En el estado acoplado, sin embargo, solo un control puede mostrar el vídeo o la visualización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5647a-145">In the docked state, however, only one control can display the video or visualization.</span></span> <span data-ttu-id="5647a-146">En el estado desacoplado, solo el modo completo del reproductor muestra el vídeo o la visualización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5647a-146">In the undocked state, only the full mode of the Player displays the video or visualization.</span></span> <span data-ttu-id="5647a-147">El método **switchToControl** funciona en los Estados acoplado y desacoplado, y transferirá el vídeo o la visualización a cualquier programa que lo llame.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5647a-147">The **switchToControl** method works in both the docked and undocked states and will transfer the video or visualization display to whichever program calls it.</span></span>

<span data-ttu-id="5647a-148">La única diferencia entre los Estados acoplado y desacoplado es la presencia del modo completo de Windows Media Player y su propiedad de la pantalla de vídeo o visualización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5647a-148">The only difference between the docked and undocked states is the presence of the full mode of Windows Media Player and its ownership of the video or visualization display.</span></span> <span data-ttu-id="5647a-149">En el estado desacoplado, todos los controles incrustados y remotos que se están ejecutando actualmente siguen siendo visibles y sus interfaces de usuario siguen siendo totalmente funcionales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5647a-149">In the undocked state, all embedded, remoted controls currently running are still visible and their user interfaces are still fully functional.</span></span> <span data-ttu-id="5647a-150">Sin embargo, si hay una ventana de vídeo o de visualización, está vacía.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5647a-150">If a video or visualization window is present, however, it is empty.</span></span> <span data-ttu-id="5647a-151">En el estado acoplado, solo uno de los controles incrustados remotos es el propietario de la presentación, pero todas las interfaces de usuario continúan funcionando.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5647a-151">In the docked state, only one of the embedded, remoted controls owns the display, but all user interfaces continue to function.</span></span>

## <a name="hiding-or-changing-the-control-in-the-undocked-state"></a><span data-ttu-id="5647a-152">Ocultar o cambiar el control en el estado desacoplado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5647a-152">Hiding or Changing the Control in the Undocked State</span></span>

<span data-ttu-id="5647a-153">Debe proporcionar su propia implementación si desea ocultar o modificar la interfaz de usuario de un control incrustado en el estado desacoplado o si el programa no es el propietario de la pantalla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5647a-153">You must provide your own implementation if you want to hide or alter the user interface of an embedded control in the undocked state or when your program does not own the display.</span></span> <span data-ttu-id="5647a-154">Puede hacer estas modificaciones al acoplar y desacoplar el control, o puede hacer que sean respuesta a eventos de Windows Media Player.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5647a-154">You can make these alterations when you dock and undock the control, or you can make them in response to Windows Media Player events.</span></span> <span data-ttu-id="5647a-155">No obstante, dado que el reproductor se puede acoplar a través de la opción de menú **cambiar a otro programa** , normalmente es mejor proporcionar esta funcionalidad en respuesta a eventos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5647a-155">Because the Player can be docked through the **Switch to Other Program** menu option, however, it is usually better to provide this functionality in response to events.</span></span>

<span data-ttu-id="5647a-156">Puede implementar controladores de eventos para los eventos [SwitchedToPlayerApplication](/previous-versions/windows/desktop/api/wmp/nf-wmp-iwmpevents-switchedtoplayerapplication) y [SwitchedToControl](/previous-versions/windows/desktop/api/wmp/nf-wmp-iwmpevents-switchedtocontrol) , o puede implementar un único controlador de eventos para el evento [PlayerDockedStateChange](/previous-versions/windows/desktop/api/wmp/nf-wmp-iwmpevents-playerdockedstatechange) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5647a-156">You can implement event handlers for the [SwitchedToPlayerApplication](/previous-versions/windows/desktop/api/wmp/nf-wmp-iwmpevents-switchedtoplayerapplication) and [SwitchedToControl](/previous-versions/windows/desktop/api/wmp/nf-wmp-iwmpevents-switchedtocontrol) events, or you can implement a single event handler for the [PlayerDockedStateChange](/previous-versions/windows/desktop/api/wmp/nf-wmp-iwmpevents-playerdockedstatechange) event.</span></span> <span data-ttu-id="5647a-157">En el último caso, puede determinar el estado acoplado mediante una llamada a [IWMPPlayerApplication:: get \_ playerDocked](/previous-versions/windows/desktop/api/wmp/nf-wmp-iwmpplayerapplication-get_playerdocked).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5647a-157">In the latter case, you can determine the docked state by calling [IWMPPlayerApplication::get\_playerDocked](/previous-versions/windows/desktop/api/wmp/nf-wmp-iwmpplayerapplication-get_playerdocked).</span></span> <span data-ttu-id="5647a-158">En ambos casos, use [IWMPPlayerApplication:: get \_ hasDisplay](/previous-versions/windows/desktop/api/wmp/nf-wmp-iwmpplayerapplication-get_hasdisplay) para determinar si el programa es el propietario de la presentación de vídeo o de visualización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5647a-158">In both cases, use [IWMPPlayerApplication::get\_hasDisplay](/previous-versions/windows/desktop/api/wmp/nf-wmp-iwmpplayerapplication-get_hasdisplay) to determine whether your program owns the video or visualization display.</span></span>

## <a name="re-establishing-a-remote-connection"></a><span data-ttu-id="5647a-159">Volver a establecer una conexión remota</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5647a-159">Re-establishing a Remote Connection</span></span>

<span data-ttu-id="5647a-160">En determinadas circunstancias, se producirá un error en la conexión entre un control incrustado remoto y el reproductor independiente, invalidando los punteros a las interfaces de Windows Media Player.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5647a-160">In certain circumstances, the connection between a remoted, embedded control and the standalone Player will fail, invalidating your pointers to the Windows Media Player interfaces.</span></span> <span data-ttu-id="5647a-161">Windows Media Player intentará volver a conectarse automáticamente y desencadenará el evento [PlayerReconnect](/previous-versions/windows/desktop/api/wmp/nf-wmp-iwmpevents-playerreconnect) para indicar este intento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5647a-161">Windows Media Player will automatically attempt to reconnect, and will fire the [PlayerReconnect](/previous-versions/windows/desktop/api/wmp/nf-wmp-iwmpevents-playerreconnect) event to signal this attempt.</span></span> <span data-ttu-id="5647a-162">Aunque la reconexión sea automática, debe proporcionar un controlador de eventos para este evento si desea liberar los punteros no válidos y recuperar otros nuevos para poder tener acceso al reproductor independiente a través de la nueva conexión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5647a-162">Although the reconnection is automatic, you must provide an event handler for this event if you want to release your invalid pointers and retrieve new ones so that you can access the standalone Player through the new connection.</span></span>

## <a name="controlling-the-undocked-player"></a><span data-ttu-id="5647a-163">Controlar el reproductor desacoplado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5647a-163">Controlling the Undocked Player</span></span>

<span data-ttu-id="5647a-164">Todas las instancias remotas del control de Media Player de Windows pueden manipular el modo completo del reproductor independientemente del estado acoplado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5647a-164">All remoted instances of the Windows Media Player control can manipulate the full mode of the Player regardless of the docked state.</span></span> <span data-ttu-id="5647a-165">Sin embargo, las características que no tienen ninguna relevancia para el modo completo del reproductor se omiten hasta que el control de Media Player de Windows esté acoplado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5647a-165">Features that have no relevance to the full mode of the Player, however, are ignored until the Windows Media Player control is docked.</span></span> <span data-ttu-id="5647a-166">Esto incluye las propiedades de [IWMPPlayer](/previous-versions/windows/desktop/api/wmp/nn-wmp-iwmpplayer) y las interfaces derivadas, como **Enabled**, **enableContextMenu**, **uiMode** y **windowlessVideo**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5647a-166">This includes properties of the [IWMPPlayer](/previous-versions/windows/desktop/api/wmp/nn-wmp-iwmpplayer) and derived interfaces, such as **enabled**, **enableContextMenu**, **uiMode**, and **windowlessVideo**.</span></span>

## <a name="error-dialog-boxes"></a><span data-ttu-id="5647a-167">Cuadros de diálogo de error</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5647a-167">Error Dialog Boxes</span></span>

<span data-ttu-id="5647a-168">En una instancia de control de Windows Media Player remota, la *configuración*. la propiedad **enableErrorDialogs** se comporta de una manera determinada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5647a-168">From a remoted Windows Media Player control instance, the *Settings*.**enableErrorDialogs** property behaves in a specific manner.</span></span> <span data-ttu-id="5647a-169">Se aplican las reglas siguientes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5647a-169">The following rules apply:</span></span>

-   <span data-ttu-id="5647a-170">Cuando Windows Media Player está desacoplado (la interfaz de usuario de Windows Media Player está visible), se omite la propiedad **enableErrorDialogs** y el reproductor controla los cuadros de diálogo de error.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5647a-170">When Windows Media Player is undocked (the Windows Media Player UI is visible), the **enableErrorDialogs** property is ignored and error dialog boxes are handled by the Player.</span></span>
-   <span data-ttu-id="5647a-171">Cuando Windows Media Player está acoplado, el valor especificado por cada instancia remota del control para **enableErrorDialogs** solo se aplica a la instancia de control individual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5647a-171">When Windows Media Player is docked, the value specified by each remoted instance of the control for **enableErrorDialogs** applies only to the individual control instance.</span></span> <span data-ttu-id="5647a-172">Es decir, si una instancia de control determinada especifica un valor de "true" para **enableErrorDialogs**, solo esa instancia mostrará un cuadro de diálogo cuando se produzca un error si todas las demás instancias del control han especificado el valor "false".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5647a-172">That is, if a particular control instance specifies a value of "true" for **enableErrorDialogs**, only that instance will display a dialog box when an error occurs if all other instances of the control have specified a value of "false".</span></span>

## <a name="remoting-in-the-background"></a><span data-ttu-id="5647a-173">Comunicación remota en segundo plano</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5647a-173">Remoting in the Background</span></span>

<span data-ttu-id="5647a-174">Debe evitar que una instancia remota del reproductor se ejecute en segundo plano en los momentos en los que el control no está en uso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5647a-174">You should avoid keeping a remoted instance of the Player running in the background during times when the control is not in use.</span></span> <span data-ttu-id="5647a-175">Dado que la instancia de control del reproductor remoto comparte su motor de reproducción con el reproductor en modo completo, mantener una instancia en segundo plano en ejecución puede producir un comportamiento inesperado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5647a-175">Because the remoted Player control instance shares its playback engine with the full mode Player, keeping a background instance running can cause unexpected behavior.</span></span> <span data-ttu-id="5647a-176">Por ejemplo, el usuario puede cerrar el reproductor en modo completo mientras se reproduce un archivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5647a-176">For example, the user might close the full mode Player while a file is playing.</span></span> <span data-ttu-id="5647a-177">El usuario esperaría que la reproducción de archivos se detuviera por completo cuando el jugador se cerrara, pero es posible que el audio continúe reproduciéndose porque el motor de reproducción todavía está activo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5647a-177">The user would expect that file playback would completely stop when the Player closes, but audio might continue to play because the playback engine is still active.</span></span>

## <a name="samples"></a><span data-ttu-id="5647a-178">Ejemplos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5647a-178">Samples</span></span>

<span data-ttu-id="5647a-179">El paquete de instalación de Windows Media Player SDK instala ejemplos que muestran la comunicación remota.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5647a-179">The Windows Media Player SDK setup package installs samples that demonstrate remoting.</span></span> <span data-ttu-id="5647a-180">Vea los ejemplos de RemoteSkin y WMPML para obtener más información.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5647a-180">See the RemoteSkin and WMPML samples for more information.</span></span>

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="5647a-181">Temas relacionados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5647a-181">Related topics</span></span>

<dl> <dt>

[<span data-ttu-id="5647a-182">**Ejemplos**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5647a-182">**Samples**</span></span>](samples.md)
</dt> <dt>

[<span data-ttu-id="5647a-183">**Usar el control Media Player de Windows en un programa de C++**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5647a-183">**Using the Windows Media Player Control in a C++ Program**</span></span>](using-the-windows-media-player-control-in-a-c---program.md)
</dt> </dl>

 

 




