---
description: El sistema operativo Windows proporciona mecanismos para facilitar la comunicación y el uso compartido de datos entre aplicaciones. Colectivamente, las actividades habilitadas por estos mecanismos se denominan comunicaciones entre procesos (IPC).
ms.assetid: ad3fb0d9-d0ab-479e-b9a6-22a463b6728c
title: Comunicaciones entre procesos
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 5ca9789da756ae5449e77237c1140386a6f5cfd9
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 01/08/2021
ms.locfileid: "103910206"
---
# <a name="interprocess-communications"></a><span data-ttu-id="03f5f-104">Comunicaciones entre procesos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03f5f-104">Interprocess Communications</span></span>

<span data-ttu-id="03f5f-105">El sistema operativo Windows proporciona mecanismos para facilitar la comunicación y el uso compartido de datos entre aplicaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03f5f-105">The Windows operating system provides mechanisms for facilitating communications and data sharing between applications.</span></span> <span data-ttu-id="03f5f-106">Colectivamente, las actividades habilitadas por estos mecanismos se denominan *comunicaciones entre procesos* (IPC).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03f5f-106">Collectively, the activities enabled by these mechanisms are called *interprocess communications* (IPC).</span></span> <span data-ttu-id="03f5f-107">Algunas formas de IPC facilitan la división del trabajo entre varios procesos especializados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03f5f-107">Some forms of IPC facilitate the division of labor among several specialized processes.</span></span> <span data-ttu-id="03f5f-108">Otras formas de IPC facilitan la división del trabajo entre los equipos de una red.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03f5f-108">Other forms of IPC facilitate the division of labor among computers on a network.</span></span>

<span data-ttu-id="03f5f-109">Normalmente, las aplicaciones pueden usar IPC clasificadas como clientes o servidores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03f5f-109">Typically, applications can use IPC categorized as clients or servers.</span></span> <span data-ttu-id="03f5f-110">Un *cliente* es una aplicación o un proceso que solicita un servicio de otra aplicación o proceso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03f5f-110">A *client* is an application or a process that requests a service from some other application or process.</span></span> <span data-ttu-id="03f5f-111">Un *servidor* es una aplicación o un proceso que responde a una solicitud de cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03f5f-111">A *server* is an application or a process that responds to a client request.</span></span> <span data-ttu-id="03f5f-112">Muchas aplicaciones actúan como un cliente y un servidor, dependiendo de la situación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03f5f-112">Many applications act as both a client and a server, depending on the situation.</span></span> <span data-ttu-id="03f5f-113">Por ejemplo, una aplicación de procesamiento de texto podría actuar como cliente al solicitar una tabla de Resumen de costos de fabricación desde una aplicación de hoja de cálculo que actúa como un servidor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03f5f-113">For example, a word processing application might act as a client in requesting a summary table of manufacturing costs from a spreadsheet application acting as a server.</span></span> <span data-ttu-id="03f5f-114">La aplicación de hoja de cálculo, a su vez, puede actuar como un cliente al solicitar los niveles de inventario más recientes desde una aplicación de control de inventario automatizado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03f5f-114">The spreadsheet application, in turn, might act as a client in requesting the latest inventory levels from an automated inventory control application.</span></span>

<span data-ttu-id="03f5f-115">Después de decidir que la aplicación se beneficiaría de IPC, debe decidir cuál de los métodos IPC disponibles usar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03f5f-115">After you decide that your application would benefit from IPC, you must decide which of the available IPC methods to use.</span></span> <span data-ttu-id="03f5f-116">Es probable que una aplicación use varios mecanismos IPC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03f5f-116">It is likely that an application will use several IPC mechanisms.</span></span> <span data-ttu-id="03f5f-117">Las respuestas a estas preguntas determinan si una aplicación puede beneficiarse del uso de uno o varios mecanismos IPC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03f5f-117">The answers to these questions determine whether an application can benefit by using one or more IPC mechanisms.</span></span>

-   <span data-ttu-id="03f5f-118">¿La aplicación puede comunicarse con otras aplicaciones que se ejecutan en otros equipos de una red o es suficiente para que la aplicación solo se comunique con las aplicaciones del equipo local?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03f5f-118">Should the application be able to communicate with other applications running on other computers on a network, or is it sufficient for the application to communicate only with applications on the local computer?</span></span>
-   <span data-ttu-id="03f5f-119">¿La aplicación debe poder comunicarse con aplicaciones que se ejecutan en otros equipos que pueden ejecutarse en sistemas operativos diferentes (por ejemplo, Windows de 16 bits o UNIX)?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03f5f-119">Should the application be able to communicate with applications running on other computers that may be running under different operating systems (such as 16-bit Windows or UNIX)?</span></span>
-   <span data-ttu-id="03f5f-120">¿Debe el usuario de la aplicación elegir las otras aplicaciones con las que se comunica la aplicación, o puede que la aplicación encuentre implícitamente sus asociados cooperativos?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03f5f-120">Should the user of the application have to choose the other applications with which the application communicates, or can the application implicitly find its cooperating partners?</span></span>
-   <span data-ttu-id="03f5f-121">¿La aplicación debe comunicarse con muchas aplicaciones diferentes de forma general, como permitir operaciones de cortar y pegar con cualquier otra aplicación, o si sus requisitos de comunicación se limitan a un conjunto restringido de interacciones con otras aplicaciones específicas?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03f5f-121">Should the application communicate with many different applications in a general way, such as allowing cut-and-paste operations with any other application, or should its communications requirements be limited to a restricted set of interactions with specific other applications?</span></span>
-   <span data-ttu-id="03f5f-122">¿El rendimiento es un aspecto fundamental de la aplicación?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03f5f-122">Is performance a critical aspect of the application?</span></span> <span data-ttu-id="03f5f-123">Todos los mecanismos IPC incluyen una cantidad de sobrecarga.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03f5f-123">All IPC mechanisms include some amount of overhead.</span></span>
-   <span data-ttu-id="03f5f-124">¿La aplicación debe ser una aplicación de GUI o una aplicación de consola?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03f5f-124">Should the application be a GUI application or a console application?</span></span> <span data-ttu-id="03f5f-125">Algunos mecanismos IPC requieren una aplicación GUI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03f5f-125">Some IPC mechanisms require a GUI application.</span></span>

<span data-ttu-id="03f5f-126">Windows admite los siguientes mecanismos IPC:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03f5f-126">The following IPC mechanisms are supported by Windows:</span></span>

-   [<span data-ttu-id="03f5f-127">Portapapeles</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03f5f-127">Clipboard</span></span>](#using-the-clipboard-for-ipc)
-   [<span data-ttu-id="03f5f-128">COM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03f5f-128">COM</span></span>](#using-com-for-ipc)
-   [<span data-ttu-id="03f5f-129">Copia de datos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03f5f-129">Data Copy</span></span>](#using-data-copy-for-ipc)
-   [<span data-ttu-id="03f5f-130">DDE</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03f5f-130">DDE</span></span>](#using-dde-for-ipc)
-   [<span data-ttu-id="03f5f-131">Asignación de archivos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03f5f-131">File Mapping</span></span>](#using-a-file-mapping-for-ipc)
-   [<span data-ttu-id="03f5f-132">Buzo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03f5f-132">Mailslots</span></span>](#using-a-mailslot-for-ipc)
-   <span data-ttu-id="03f5f-133">[Pipes](#using-pipes-for-ipc) (Operaciones de canalización de .NET Framework)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03f5f-133">[Pipes](#using-pipes-for-ipc)</span></span>
-   [<span data-ttu-id="03f5f-134">RPC</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03f5f-134">RPC</span></span>](#using-rpc-for-ipc)
-   [<span data-ttu-id="03f5f-135">Windows Sockets</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03f5f-135">Windows Sockets</span></span>](#using-windows-sockets-for-ipc)

## <a name="using-the-clipboard-for-ipc"></a><span data-ttu-id="03f5f-136">Usar el portapapeles para IPC</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03f5f-136">Using the Clipboard for IPC</span></span>

<span data-ttu-id="03f5f-137">El portapapeles actúa como un depósito central para el uso compartido de datos entre aplicaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03f5f-137">The clipboard acts as a central depository for data sharing among applications.</span></span> <span data-ttu-id="03f5f-138">Cuando un usuario realiza una operación de cortar o copiar en una aplicación, la aplicación coloca los datos seleccionados en el portapapeles en uno o varios formatos estándar o definidos por la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03f5f-138">When a user performs a cut or copy operation in an application, the application puts the selected data on the clipboard in one or more standard or application-defined formats.</span></span> <span data-ttu-id="03f5f-139">Cualquier otra aplicación puede recuperar los datos del portapapeles y elegir entre los formatos disponibles que comprende.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03f5f-139">Any other application can then retrieve the data from the clipboard, choosing from the available formats that it understands.</span></span> <span data-ttu-id="03f5f-140">El portapapeles es un medio de intercambio de acoplamiento muy flexible, en el que las aplicaciones solo necesitan estar de acuerdo en el formato de los datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03f5f-140">The clipboard is a very loosely coupled exchange medium, where applications need only agree on the data format.</span></span> <span data-ttu-id="03f5f-141">Las aplicaciones pueden residir en el mismo equipo o en equipos diferentes de una red.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03f5f-141">The applications can reside on the same computer or on different computers on a network.</span></span>

<span data-ttu-id="03f5f-142">**Punto clave:** Todas las aplicaciones deben admitir el portapapeles para los formatos de datos que entienden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03f5f-142">**Key Point:** All applications should support the clipboard for those data formats that they understand.</span></span> <span data-ttu-id="03f5f-143">Por ejemplo, un editor de texto o procesador de textos debe ser capaz de generar y aceptar datos del portapapeles en formato de texto puro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03f5f-143">For example, a text editor or word processor should at least be able to produce and accept clipboard data in pure text format.</span></span> <span data-ttu-id="03f5f-144">Para obtener más información, vea [portapapeles](../dataxchg/clipboard.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03f5f-144">For more information, see [Clipboard](../dataxchg/clipboard.md).</span></span>

## <a name="using-com-for-ipc"></a><span data-ttu-id="03f5f-145">Usar COM para IPC</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03f5f-145">Using COM for IPC</span></span>

<span data-ttu-id="03f5f-146">Las aplicaciones que utilizan OLE administran *documentos compuestos*, es decir, documentos que se componen de datos de diferentes aplicaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03f5f-146">Applications that use OLE manage *compound documents*—that is, documents made up of data from a variety of different applications.</span></span> <span data-ttu-id="03f5f-147">OLE proporciona servicios que facilitan a las aplicaciones la llamada en otras aplicaciones para la edición de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03f5f-147">OLE provides services that make it easy for applications to call on other applications for data editing.</span></span> <span data-ttu-id="03f5f-148">Por ejemplo, un procesador de textos que utiliza OLE podría incrustar un gráfico de una hoja de cálculo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03f5f-148">For example, a word processor that uses OLE could embed a graph from a spreadsheet.</span></span> <span data-ttu-id="03f5f-149">El usuario podría iniciar la hoja de cálculo automáticamente desde dentro del procesador de textos eligiendo el gráfico incrustado para su edición.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03f5f-149">The user could start the spreadsheet automatically from within the word processor by choosing the embedded chart for editing.</span></span> <span data-ttu-id="03f5f-150">OLE se encarga de iniciar la hoja de cálculo y presentar el gráfico para su edición.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03f5f-150">OLE takes care of starting the spreadsheet and presenting the graph for editing.</span></span> <span data-ttu-id="03f5f-151">Cuando el usuario sale de la hoja de cálculo, el gráfico se actualiza en el documento original del procesador de textos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03f5f-151">When the user quit the spreadsheet, the graph would be updated in the original word processor document.</span></span> <span data-ttu-id="03f5f-152">La hoja de cálculo parece ser una extensión del procesador de textos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03f5f-152">The spreadsheet appears to be an extension of the word processor.</span></span>

<span data-ttu-id="03f5f-153">La base de OLE es el modelo de objetos componentes (COM).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03f5f-153">The foundation of OLE is the Component Object Model (COM).</span></span> <span data-ttu-id="03f5f-154">Un componente de software que usa COM puede comunicarse con una amplia variedad de componentes, incluso los que aún no se han escrito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03f5f-154">A software component that uses COM can communicate with a wide variety of other components, even those that have not yet been written.</span></span> <span data-ttu-id="03f5f-155">Los componentes de interactúan como objetos y clientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03f5f-155">The components interact as objects and clients.</span></span> <span data-ttu-id="03f5f-156">COM distribuido extiende el modelo de programación COM para que funcione a través de una red.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03f5f-156">Distributed COM extends the COM programming model so that it works across a network.</span></span>

<span data-ttu-id="03f5f-157">**Punto clave:** OLE admite documentos compuestos y permite que una aplicación incluya datos incrustados o vinculados que, cuando se eligen, inician automáticamente otra aplicación para la edición de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03f5f-157">**Key Point:** OLE supports compound documents and enables an application to include embedded or linked data that, when chosen, automatically starts another application for data editing.</span></span> <span data-ttu-id="03f5f-158">Esto permite que la aplicación sea ampliada por cualquier otra aplicación que use OLE.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03f5f-158">This enables the application to be extended by any other application that uses OLE.</span></span> <span data-ttu-id="03f5f-159">Los objetos COM proporcionan acceso a los datos de un objeto a través de uno o más conjuntos de funciones relacionadas, conocidas como *interfaces*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03f5f-159">COM objects provide access to an object's data through one or more sets of related functions, known as *interfaces*.</span></span> <span data-ttu-id="03f5f-160">Para obtener más información, consulte COM y Servicios de objeto ActiveX.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03f5f-160">For more information, see COM and ActiveX Object Services.</span></span>

## <a name="using-data-copy-for-ipc"></a><span data-ttu-id="03f5f-161">Uso de la copia de datos para IPC</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03f5f-161">Using Data Copy for IPC</span></span>

<span data-ttu-id="03f5f-162">La copia de datos permite a una aplicación enviar información a otra aplicación mediante el mensaje de [**\_ COPYDATA de WM**](../dataxchg/wm-copydata.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03f5f-162">Data copy enables an application to send information to another application using the [**WM\_COPYDATA**](../dataxchg/wm-copydata.md) message.</span></span> <span data-ttu-id="03f5f-163">Este método requiere la cooperación entre la aplicación de envío y la aplicación receptora.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03f5f-163">This method requires cooperation between the sending application and the receiving application.</span></span> <span data-ttu-id="03f5f-164">La aplicación receptora debe conocer el formato de la información y poder identificar al remitente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03f5f-164">The receiving application must know the format of the information and be able to identify the sender.</span></span> <span data-ttu-id="03f5f-165">La aplicación emisora no puede modificar la memoria a la que hacen referencia los punteros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03f5f-165">The sending application cannot modify the memory referenced by any pointers.</span></span>

<span data-ttu-id="03f5f-166">**Punto clave:** La copia de datos se puede usar para enviar información rápidamente a otra aplicación mediante mensajería de Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03f5f-166">**Key Point:** Data copy can be used to quickly send information to another application using Windows messaging.</span></span> <span data-ttu-id="03f5f-167">Para obtener más información, consulte [copia de datos](../dataxchg/data-copy.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03f5f-167">For more information, see [Data Copy](../dataxchg/data-copy.md).</span></span>

## <a name="using-dde-for-ipc"></a><span data-ttu-id="03f5f-168">Usar DDE para IPC</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03f5f-168">Using DDE for IPC</span></span>

<span data-ttu-id="03f5f-169">DDE es un protocolo que permite a las aplicaciones intercambiar datos en diversos formatos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03f5f-169">DDE is a protocol that enables applications to exchange data in a variety of formats.</span></span> <span data-ttu-id="03f5f-170">Las aplicaciones pueden utilizar DDE para intercambios de datos de un solo uso o para intercambios en curso en los que las aplicaciones se actualizan entre sí a medida que hay nuevos datos disponibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03f5f-170">Applications can use DDE for one-time data exchanges or for ongoing exchanges in which the applications update one another as new data becomes available.</span></span>

<span data-ttu-id="03f5f-171">Los formatos de datos utilizados por DDE son los mismos que los utilizados por el portapapeles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03f5f-171">The data formats used by DDE are the same as those used by the clipboard.</span></span> <span data-ttu-id="03f5f-172">DDE puede considerarse una extensión del mecanismo del portapapeles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03f5f-172">DDE can be thought of as an extension of the clipboard mechanism.</span></span> <span data-ttu-id="03f5f-173">El portapapeles se usa casi siempre para una respuesta única a un comando de usuario, como elegir el comando pegar en un menú.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03f5f-173">The clipboard is almost always used for a one-time response to a user command, such as choosing the Paste command from a menu.</span></span> <span data-ttu-id="03f5f-174">DDE también lo inicia normalmente un comando de usuario, pero a menudo sigue funcionando sin la interacción del usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03f5f-174">DDE is also usually initiated by a user command, but it often continues to function without further user interaction.</span></span> <span data-ttu-id="03f5f-175">También puede definir formatos de datos DDE personalizados para IPC de uso especial entre aplicaciones con requisitos de comunicaciones más acoplados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03f5f-175">You can also define custom DDE data formats for special-purpose IPC between applications with more tightly coupled communications requirements.</span></span>

<span data-ttu-id="03f5f-176">Los intercambios DDE pueden producirse entre aplicaciones que se ejecutan en el mismo equipo o en equipos diferentes de una red.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03f5f-176">DDE exchanges can occur between applications running on the same computer or on different computers on a network.</span></span>

<span data-ttu-id="03f5f-177">**Punto clave:** DDE no es tan eficaz como las tecnologías más recientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03f5f-177">**Key Point:** DDE is not as efficient as newer technologies.</span></span> <span data-ttu-id="03f5f-178">Sin embargo, puede seguir usando DDE si otros mecanismos IPC no son adecuados o si debe interactuar con una aplicación existente que solo admita DDE.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03f5f-178">However, you can still use DDE if other IPC mechanisms are not suitable or if you must interface with an existing application that only supports DDE.</span></span> <span data-ttu-id="03f5f-179">Para obtener más información, consulte [intercambio dinámico de datos](../dataxchg/dynamic-data-exchange.md) y [intercambio dinámico de datos biblioteca de administración](../dataxchg/dynamic-data-exchange-management-library.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03f5f-179">For more information, see [Dynamic Data Exchange](../dataxchg/dynamic-data-exchange.md) and [Dynamic Data Exchange Management Library](../dataxchg/dynamic-data-exchange-management-library.md).</span></span>

## <a name="using-a-file-mapping-for-ipc"></a><span data-ttu-id="03f5f-180">Uso de una asignación de archivos para IPC</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03f5f-180">Using a File Mapping for IPC</span></span>

<span data-ttu-id="03f5f-181">La *asignación de archivos* permite que un proceso trate el contenido de un archivo como si fuera un bloque de memoria en el espacio de direcciones del proceso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03f5f-181">*File mapping* enables a process to treat the contents of a file as if they were a block of memory in the process's address space.</span></span> <span data-ttu-id="03f5f-182">El proceso puede utilizar operaciones de puntero simples para examinar y modificar el contenido del archivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03f5f-182">The process can use simple pointer operations to examine and modify the contents of the file.</span></span> <span data-ttu-id="03f5f-183">Cuando dos o más procesos tienen acceso a la misma asignación de archivos, cada proceso recibe un puntero a la memoria en su propio espacio de direcciones que puede usar para leer o modificar el contenido del archivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03f5f-183">When two or more processes access the same file mapping, each process receives a pointer to memory in its own address space that it can use to read or modify the contents of the file.</span></span> <span data-ttu-id="03f5f-184">Los procesos deben usar un objeto de sincronización, como un semáforo, para evitar daños en los datos en un entorno de multitarea.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03f5f-184">The processes must use a synchronization object, such as a semaphore, to prevent data corruption in a multitasking environment.</span></span>

<span data-ttu-id="03f5f-185">Puede usar un caso especial de asignación de archivos para proporcionar la *memoria compartida con nombre* entre los procesos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03f5f-185">You can use a special case of file mapping to provide *named shared memory* between processes.</span></span> <span data-ttu-id="03f5f-186">Si especifica el archivo de intercambio del sistema al crear un objeto de asignación de archivos, el objeto de asignación de archivos se trata como un bloque de memoria compartida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03f5f-186">If you specify the system swapping file when creating a file-mapping object, the file-mapping object is treated as a shared memory block.</span></span> <span data-ttu-id="03f5f-187">Otros procesos pueden tener acceso al mismo bloque de memoria abriendo el mismo objeto de asignación de archivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03f5f-187">Other processes can access the same block of memory by opening the same file-mapping object.</span></span>

<span data-ttu-id="03f5f-188">La asignación de archivos es bastante eficaz y también proporciona atributos de seguridad compatibles con el sistema operativo que pueden ayudar a evitar daños en los datos no autorizados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03f5f-188">File mapping is quite efficient and also provides operating-system–supported security attributes that can help prevent unauthorized data corruption.</span></span> <span data-ttu-id="03f5f-189">La asignación de archivos solo se puede usar entre procesos en un equipo local; no se puede usar a través de una red.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03f5f-189">File mapping can be used only between processes on a local computer; it cannot be used over a network.</span></span>

<span data-ttu-id="03f5f-190">**Punto clave:** La asignación de archivos es una manera eficaz de que dos o más procesos en el mismo equipo compartan datos, pero debe proporcionar sincronización entre los procesos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03f5f-190">**Key Point:** File mapping is an efficient way for two or more processes on the same computer to share data, but you must provide synchronization between the processes.</span></span> <span data-ttu-id="03f5f-191">Para obtener más información, consulte asignación y [sincronización](/windows/desktop/Sync/synchronization)de [archivos](/windows/desktop/Memory/file-mapping) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03f5f-191">For more information, see [File Mapping](/windows/desktop/Memory/file-mapping) and [Synchronization](/windows/desktop/Sync/synchronization).</span></span>

## <a name="using-a-mailslot-for-ipc"></a><span data-ttu-id="03f5f-192">Uso de un buzón de correo para IPC</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03f5f-192">Using a Mailslot for IPC</span></span>

<span data-ttu-id="03f5f-193">Los procesadores de buzones proporcionan una comunicación unidireccional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03f5f-193">Mailslots provide one-way communication.</span></span> <span data-ttu-id="03f5f-194">Cualquier proceso que crea un buzón de correo es un *servidor de buzón*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03f5f-194">Any process that creates a mailslot is a *mailslot server*.</span></span> <span data-ttu-id="03f5f-195">Otros procesos, denominados *clientes de buzón de correo*, envían mensajes al servidor de buzón de correo escribiendo un mensaje en su buzón de correo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03f5f-195">Other processes, called *mailslot clients*, send messages to the mailslot server by writing a message to its mailslot.</span></span> <span data-ttu-id="03f5f-196">Los mensajes entrantes siempre se anexan al buzón de correo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03f5f-196">Incoming messages are always appended to the mailslot.</span></span> <span data-ttu-id="03f5f-197">El buzón de correo guarda los mensajes hasta que el servidor de buzón de correo los haya leído.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03f5f-197">The mailslot saves the messages until the mailslot server has read them.</span></span> <span data-ttu-id="03f5f-198">Un proceso puede ser un servidor de buzón de correo y un cliente de buzón de correo, por lo que es posible la comunicación bidireccional mediante varios servidores de buzones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03f5f-198">A process can be both a mailslot server and a mailslot client, so two-way communication is possible using multiple mailslots.</span></span>

<span data-ttu-id="03f5f-199">Un cliente de buzón de correo puede enviar un mensaje a un buzón del sistema en su equipo local, a un buzón de correo en otro equipo o a todos los buzones de correo con el mismo nombre en todos los equipos de un dominio de red especificado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03f5f-199">A mailslot client can send a message to a mailslot on its local computer, to a mailslot on another computer, or to all mailslots with the same name on all computers in a specified network domain.</span></span> <span data-ttu-id="03f5f-200">Los mensajes que se difunden a todos los buzones de correo en un dominio no pueden tener más de 400 bytes, mientras que los mensajes enviados a un solo buzón de correo solo están limitados por el tamaño de mensaje máximo especificado por el servidor de buzón de correo al crear el buzón de correo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03f5f-200">Messages broadcast to all mailslots on a domain can be no longer than 400 bytes, whereas messages sent to a single mailslot are limited only by the maximum message size specified by the mailslot server when it created the mailslot.</span></span>

<span data-ttu-id="03f5f-201">**Punto clave:** Los procesadores de mensajes ofrecen una forma sencilla de que las aplicaciones envíen y reciban mensajes cortos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03f5f-201">**Key Point:** Mailslots offer an easy way for applications to send and receive short messages.</span></span> <span data-ttu-id="03f5f-202">También proporcionan la capacidad de difundir mensajes en todos los equipos de un dominio de red.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03f5f-202">They also provide the ability to broadcast messages across all computers in a network domain.</span></span> <span data-ttu-id="03f5f-203">Para obtener más información, consulte los [procesadores de buzones](mailslots.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03f5f-203">For more information, see [Mailslots](mailslots.md).</span></span>

## <a name="using-pipes-for-ipc"></a><span data-ttu-id="03f5f-204">Usar canalizaciones para IPC</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03f5f-204">Using Pipes for IPC</span></span>

<span data-ttu-id="03f5f-205">Hay dos tipos de canalizaciones para la comunicación bidireccional: canalizaciones anónimas y canalizaciones con nombre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03f5f-205">There are two types of pipes for two-way communication: anonymous pipes and named pipes.</span></span> <span data-ttu-id="03f5f-206">Las *canalizaciones anónimas* permiten que los procesos relacionados transfieran información entre sí.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03f5f-206">*Anonymous pipes* enable related processes to transfer information to each other.</span></span> <span data-ttu-id="03f5f-207">Normalmente, se usa una canalización anónima para redirigir la entrada o salida estándar de un proceso secundario para que pueda intercambiar datos con su proceso primario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03f5f-207">Typically, an anonymous pipe is used for redirecting the standard input or output of a child process so that it can exchange data with its parent process.</span></span> <span data-ttu-id="03f5f-208">Para intercambiar datos en ambas direcciones (operación dúplex), debe crear dos canalizaciones anónimas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03f5f-208">To exchange data in both directions (duplex operation), you must create two anonymous pipes.</span></span> <span data-ttu-id="03f5f-209">El proceso primario escribe datos en una canalización mediante su identificador de escritura, mientras que el proceso secundario lee los datos de esa canalización con su identificador de lectura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03f5f-209">The parent process writes data to one pipe using its write handle, while the child process reads the data from that pipe using its read handle.</span></span> <span data-ttu-id="03f5f-210">Del mismo modo, el proceso secundario escribe datos en la otra canalización y el proceso primario los Lee de ella.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03f5f-210">Similarly, the child process writes data to the other pipe and the parent process reads from it.</span></span> <span data-ttu-id="03f5f-211">Las canalizaciones anónimas no se pueden usar a través de una red, ni se pueden usar entre procesos no relacionados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03f5f-211">Anonymous pipes cannot be used over a network, nor can they be used between unrelated processes.</span></span>

<span data-ttu-id="03f5f-212">Las *canalizaciones con nombre* se usan para transferir datos entre procesos que no son procesos relacionados y entre procesos en equipos diferentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03f5f-212">*Named pipes* are used to transfer data between processes that are not related processes and between processes on different computers.</span></span> <span data-ttu-id="03f5f-213">Normalmente, un proceso de servidor de canalización con nombre crea una canalización con nombre con un nombre conocido o un nombre que se va a comunicar a sus clientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03f5f-213">Typically, a named-pipe server process creates a named pipe with a well-known name or a name that is to be communicated to its clients.</span></span> <span data-ttu-id="03f5f-214">Un proceso de cliente de canalización con nombre que conoce el nombre de la canalización puede abrir su otro extremo, sujeto a las restricciones de acceso especificadas por el proceso de servidor de canalización con nombre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03f5f-214">A named-pipe client process that knows the name of the pipe can open its other end, subject to access restrictions specified by named-pipe server process.</span></span> <span data-ttu-id="03f5f-215">Una vez que el servidor y el cliente se han conectado a la canalización, pueden intercambiar datos realizando operaciones de lectura y escritura en la canalización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03f5f-215">After both the server and client have connected to the pipe, they can exchange data by performing read and write operations on the pipe.</span></span>

<span data-ttu-id="03f5f-216">**Punto clave:** Las canalizaciones anónimas proporcionan una manera eficaz de redirigir la entrada o salida estándar a los procesos secundarios en el mismo equipo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03f5f-216">**Key Point:** Anonymous pipes provide an efficient way to redirect standard input or output to child processes on the same computer.</span></span> <span data-ttu-id="03f5f-217">Las canalizaciones con nombre proporcionan una interfaz de programación sencilla para transferir datos entre dos procesos, independientemente de que residan en el mismo equipo o a través de una red.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03f5f-217">Named pipes provide a simple programming interface for transferring data between two processes, whether they reside on the same computer or over a network.</span></span> <span data-ttu-id="03f5f-218">Para obtener más información, consulte [canalizaciones](pipes.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03f5f-218">For more information, see [Pipes](pipes.md).</span></span>

## <a name="using-rpc-for-ipc"></a><span data-ttu-id="03f5f-219">Usar RPC para IPC</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03f5f-219">Using RPC for IPC</span></span>

<span data-ttu-id="03f5f-220">RPC permite que las aplicaciones llamen a funciones de forma remota.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03f5f-220">RPC enables applications to call functions remotely.</span></span> <span data-ttu-id="03f5f-221">Por lo tanto, RPC hace que IPC sea tan sencillo como llamar a una función.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03f5f-221">Therefore, RPC makes IPC as easy as calling a function.</span></span> <span data-ttu-id="03f5f-222">RPC funciona entre procesos en un solo equipo o en equipos diferentes de una red.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03f5f-222">RPC operates between processes on a single computer or on different computers on a network.</span></span>

<span data-ttu-id="03f5f-223">El RPC proporcionado por Windows es compatible con el entorno de computación distribuida (DCE) de Open Software Foundation (OSF).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03f5f-223">The RPC provided by Windows is compliant with the Open Software Foundation (OSF) Distributed Computing Environment (DCE).</span></span> <span data-ttu-id="03f5f-224">Esto significa que las aplicaciones que usan RPC pueden comunicarse con las aplicaciones que se ejecutan con otros sistemas operativos que admiten DCE.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03f5f-224">This means that applications that use RPC are able to communicate with applications running with other operating systems that support DCE.</span></span> <span data-ttu-id="03f5f-225">RPC admite automáticamente la conversión de datos para tener en cuenta diferentes arquitecturas de hardware y para el orden de bytes entre entornos diferentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03f5f-225">RPC automatically supports data conversion to account for different hardware architectures and for byte-ordering between dissimilar environments.</span></span>

<span data-ttu-id="03f5f-226">Los clientes y servidores RPC están estrechamente acoplados pero mantienen un alto rendimiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03f5f-226">RPC clients and servers are tightly coupled but still maintain high performance.</span></span> <span data-ttu-id="03f5f-227">El sistema hace un uso extensivo de RPC para facilitar una relación de cliente/servidor entre distintas partes del sistema operativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03f5f-227">The system makes extensive use of RPC to facilitate a client/server relationship between different parts of the operating system.</span></span>

<span data-ttu-id="03f5f-228">**Punto clave:** RPC es una interfaz de nivel de función, con compatibilidad para la conversión automática de datos y para la comunicación con otros sistemas operativos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03f5f-228">**Key Point:** RPC is a function-level interface, with support for automatic data conversion and for communications with other operating systems.</span></span> <span data-ttu-id="03f5f-229">Con RPC, puede crear aplicaciones distribuidas estrechamente acopladas y de alto rendimiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03f5f-229">Using RPC, you can create high-performance, tightly coupled distributed applications.</span></span> <span data-ttu-id="03f5f-230">Para obtener más información, vea [componentes de Microsoft RPC](/windows/desktop/Rpc/microsoft-rpc-components).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03f5f-230">For more information, see [Microsoft RPC Components](/windows/desktop/Rpc/microsoft-rpc-components).</span></span>

## <a name="using-windows-sockets-for-ipc"></a><span data-ttu-id="03f5f-231">Uso de Windows Sockets para IPC</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03f5f-231">Using Windows Sockets for IPC</span></span>

<span data-ttu-id="03f5f-232">Windows Sockets es una interfaz independiente del protocolo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03f5f-232">Windows Sockets is a protocol-independent interface.</span></span> <span data-ttu-id="03f5f-233">Aprovecha las capacidades de comunicación de los protocolos subyacentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03f5f-233">It takes advantage of the communication capabilities of the underlying protocols.</span></span> <span data-ttu-id="03f5f-234">En Windows Sockets 2, un identificador de socket se puede usar opcionalmente como un identificador de archivo con las funciones de e/s de archivo estándar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03f5f-234">In Windows Sockets 2, a socket handle can optionally be used as a file handle with the standard file I/O functions.</span></span>

<span data-ttu-id="03f5f-235">Windows Sockets se basa en los sockets que se han usado por primera vez por la distribución de software de Berkeley (BSD).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03f5f-235">Windows Sockets are based on the sockets first popularized by Berkeley Software Distribution (BSD).</span></span> <span data-ttu-id="03f5f-236">Una aplicación que usa Windows Sockets puede comunicarse con otra implementación de sockets en otros tipos de sistemas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03f5f-236">An application that uses Windows Sockets can communicate with other socket implementation on other types of systems.</span></span> <span data-ttu-id="03f5f-237">Sin embargo, no todos los proveedores de servicios de transporte admiten todas las opciones disponibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03f5f-237">However, not all transport service providers support all available options.</span></span>

<span data-ttu-id="03f5f-238">**Punto clave:** Windows Sockets es una interfaz independiente del protocolo capaz de admitir las capacidades de red actuales y emergentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03f5f-238">**Key Point:** Windows Sockets is a protocol-independent interface capable of supporting current and emerging networking capabilities.</span></span> <span data-ttu-id="03f5f-239">Para obtener más información, consulte [Windows Sockets 2](/windows/desktop/WinSock/windows-sockets-start-page-2).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03f5f-239">For more information, see [Windows Sockets 2](/windows/desktop/WinSock/windows-sockets-start-page-2).</span></span>

 

 
