---
description: No puede utilizar las funciones de copia de seguridad y restauración del Certadm.dll para realizar copias de seguridad de las claves privadas de los servicios de Certificate Server.
ms.assetid: 27ee8caa-8f5e-46dc-b55d-afde5471507e
title: Copia de seguridad y restauración de la clave privada de servicios de certificados
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 891794f36e87b2aa4b6a5d5c8dde55304da20601
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 01/07/2021
ms.locfileid: "105666537"
---
# <a name="backing-up-and-restoring-the-certificate-services-private-key"></a><span data-ttu-id="8c56a-103">Copia de seguridad y restauración de la clave privada de servicios de certificados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c56a-103">Backing Up and Restoring the Certificate Services Private Key</span></span>

<span data-ttu-id="8c56a-104">No puede utilizar las funciones de copia de seguridad y restauración del Certadm.dll para realizar copias de seguridad de las [*claves privadas*](../secgloss/p-gly.md)de los servicios de Certificate Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c56a-104">You cannot use the Certadm.dll's backup and restore functions to back up the Certificate Services [*private keys*](../secgloss/p-gly.md).</span></span> <span data-ttu-id="8c56a-105">Estas funciones no pueden realizar copias de seguridad de las claves privadas porque estas funciones están pensadas para realizar copias de seguridad y restaurar la base de datos de servicios de certificados (y los archivos relacionados), y esta base de datos no contiene ninguna clave privada (incluso para los certificados emitidos automáticamente).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c56a-105">Private keys cannot be backed up by these functions because these functions are intended to backup and restore the Certificate Services database (and related files), and this database does not contain any private keys (even for self-issued certificates).</span></span>

<span data-ttu-id="8c56a-106">Para realizar una copia de seguridad de una clave privada de servicios de servidor de certificados, use el complemento MMC entidad de certificación o el comando certutil (con-backup o-backupkey especificado).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c56a-106">To back up a Certificate Services private key, use the Certification Authority MMC snap-in, or the certutil command (with -backup or -backupkey specified).</span></span> <span data-ttu-id="8c56a-107">La copia de seguridad de la clave privada con el complemento MMC de la entidad de certificación o certutil hace que la clave privada se escriba en un \# archivo PKCS 12.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c56a-107">Backing up the private key with the Certification Authority MMC snap-in or certutil results in the private key being written to PKCS \#12 file.</span></span> <span data-ttu-id="8c56a-108">Aunque este archivo PKCS \# 12 está protegido por contraseña, debe considerarse extremadamente sensible y debe almacenarse de forma segura; la contraseña del \# archivo PKCS 12 también debe estar protegida contra personas no autorizadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c56a-108">Even though this PKCS \#12 file is password-protected, it should be considered extremely sensitive and must be stored securely; the password to the PKCS \#12 file should also be guarded from unauthorized persons.</span></span>

<span data-ttu-id="8c56a-109">Del mismo modo, las funciones de copia de seguridad y restauración de servicios de Certificate Server no pueden restaurar las claves privadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c56a-109">Similarly, private keys cannot be restored by the Certificate Services backup and restore functions.</span></span> <span data-ttu-id="8c56a-110">Una clave de copia de seguridad de servicios de certificado contenida en un \# archivo PKCS 12 puede ser restaurada por el complemento MMC de la entidad de certificación, o por el comando certutil (especificando los verbos-restore o-restorekey). tenga en cuenta que la persona que realiza la operación de restauración deberá conocer la contraseña del \# archivo PKCS 12.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c56a-110">A Certificate Services backup key contained in a PKCS \#12 file can be restored by the Certification Authority MMC snap-in, or by the certutil command (specifying the -restore or -restorekey verbs); note that the person performing the restore operation will need to know the password for the PKCS \#12 file.</span></span>

<span data-ttu-id="8c56a-111">Solo hay dos casos en los que se debe hacer una copia de seguridad de una clave privada de servicios de servidor de certificados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c56a-111">There are only two cases in which a Certificate Services private key must be backed up.</span></span> <span data-ttu-id="8c56a-112">El primer caso es después de la instalación de servicios de Certificate Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c56a-112">The first case is after the installation of Certificate Services.</span></span> <span data-ttu-id="8c56a-113">El segundo caso es después de cualquier operación de renovación del certificado de servicios de Certificate Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c56a-113">The second case is after any renewal operation of the Certificate Services certificate.</span></span>

 

 
