---
description: Los módulos de salida reciben notificaciones del motor de servidor cuando se producen operaciones como la emisión de un certificado.
ms.assetid: 5e7ee1f4-7e07-4a08-8e72-89b449804bc2
title: Módulos de salida
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: a5fc0668717c4a7a690cce8a03ff8c140333347b
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 01/08/2021
ms.locfileid: "104277957"
---
# <a name="exit-modules"></a><span data-ttu-id="e74e7-103">Módulos de salida</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e74e7-103">Exit Modules</span></span>

<span data-ttu-id="e74e7-104">Los módulos de salida reciben notificaciones del motor de servidor cuando se producen operaciones como la emisión de un certificado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e74e7-104">Exit modules receive notifications from the server engine when operations such as the issuance of a certificate occur.</span></span> <span data-ttu-id="e74e7-105">Un módulo de salida se implementa como una [*biblioteca de vínculos dinámicos*](../secgloss/d-gly.md) (dll).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e74e7-105">An exit module is implemented as a [*dynamic-link library*](../secgloss/d-gly.md) (DLL).</span></span> <span data-ttu-id="e74e7-106">Una operación típica para un módulo de salida es publicar un certificado completado en una ubicación especificada (el módulo de salida de la entidad de certificación empresarial predeterminada, por ejemplo, publica certificados de usuario y [*listas de revocación de certificados*](../secgloss/c-gly.md) (CRL) en el Active Directory).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e74e7-106">A typical operation for an exit module is to publish a completed certificate in a specified location (the default enterprise certification authority exit module, for instance, publishes user certificates and [*certificate revocation lists*](../secgloss/c-gly.md) (CRLs) to the Active Directory).</span></span> <span data-ttu-id="e74e7-107">Un módulo de salida puede usar la interfaz [**ICertServerExit**](/windows/desktop/api/Certif/nn-certif-icertserverexit) para comunicarse con los servicios de Certificate Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e74e7-107">An exit module can use the [**ICertServerExit**](/windows/desktop/api/Certif/nn-certif-icertserverexit) interface to communicate with Certificate Services.</span></span> <span data-ttu-id="e74e7-108">Los servicios de Certificate Server se comunican con un módulo de salida por medio de llamadas COM directas o, si el módulo no admite llamadas COM directas, por medio de la automatización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e74e7-108">Certificate Services communicates with an exit module by means of direct COM calls or, if the module does not support direct COM calls, by means of Automation.</span></span>

<span data-ttu-id="e74e7-109">Un módulo de salida puede ver las propiedades y extensiones de certificado existentes y también puede ver los atributos y las propiedades de la solicitud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e74e7-109">An exit module may view existing certificate properties and extensions, and it may also view request attributes and properties.</span></span> <span data-ttu-id="e74e7-110">Sin embargo, un módulo de salida no puede modificar ninguna propiedad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e74e7-110">An exit module cannot, however, modify any properties.</span></span>

<span data-ttu-id="e74e7-111">Los servicios de Certificate Server proporcionan un módulo de salida predeterminado, pero también puede crear módulos de salida personalizados para satisfacer las necesidades especiales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e74e7-111">Certificate Services provides a default exit module, but you can also create custom exit modules to meet special needs.</span></span> <span data-ttu-id="e74e7-112">Sin embargo, antes de escribir un módulo de salida personalizado, considere la posibilidad de usar el módulo de salida predeterminado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e74e7-112">However, before writing a custom exit module, consider using the default exit module.</span></span> <span data-ttu-id="e74e7-113">Además, para una entidad de certificación empresarial, siempre se debe usar el módulo de salida predeterminado, aunque se pueden agregar módulos de salida personalizados adicionales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e74e7-113">Moreover, for an enterprise certification authority, the default exit module should always be used, even though you can add additional, custom exit modules.</span></span> <span data-ttu-id="e74e7-114">Para obtener más información, consulte [escribir módulos de salida personalizados](writing-custom-exit-modules.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e74e7-114">For more information, see [Writing Custom Exit Modules](writing-custom-exit-modules.md).</span></span>

 

 
