---
description: Los intermediarios se comunican con las aplicaciones cliente para permitirles enviar solicitudes de certificado y (suponiendo que la solicitud dé como resultado un certificado emitido) para descargar el certificado emitido al cliente.
ms.assetid: c696f09e-98d3-4cea-8ea1-cd8f40b74f12
title: intermediarios
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 040e79abb03bd0363d37fdad79f7311412b0ffe2
ms.sourcegitcommit: c16214e53680dc71d1c07111b51f72b82a4512d8
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 03/03/2021
ms.locfileid: "105670061"
---
# <a name="intermediaries"></a><span data-ttu-id="9d704-103">intermediarios</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d704-103">Intermediaries</span></span>

<span data-ttu-id="9d704-104">Los intermediarios se comunican con las aplicaciones cliente para permitirles enviar [*solicitudes de certificado*](../secgloss/c-gly.md)y (suponiendo que la solicitud dé como resultado un certificado emitido) para descargar el certificado emitido al cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d704-104">Intermediaries communicate with client applications to allow them to submit [*certificate requests*](../secgloss/c-gly.md), and (assuming that the request results in an issued certificate) to download the issued certificate to the client.</span></span> <span data-ttu-id="9d704-105">Cada protocolo de nivel de transporte requiere su propio intermediario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d704-105">Each transport layer protocol requires its own intermediary.</span></span>

<span data-ttu-id="9d704-106">Los servicios de Certificate Server de Microsoft se distribuyen con un intermediario (las páginas de inscripción Web) para HTTP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d704-106">Microsoft Certificate Services ships with an intermediary (the web enrollment pages) for HTTP.</span></span> <span data-ttu-id="9d704-107">Otro ejemplo de intermediario es el complemento MMC certificados de Microsoft Windows (que permite invocar el Asistente para solicitud de certificados).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d704-107">Another example of an intermediary is the Microsoft Windows Certificates MMC snap-in (which allows the Certificate Request Wizard to be invoked).</span></span> <span data-ttu-id="9d704-108">Si se van a utilizar otros protocolos de capa de transporte con los servicios de Certificate Server, un programador puede crear un intermediario para cada protocolo de capa de transporte deseado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d704-108">If other transport layer protocols are to be used with Certificate Services, a developer can create an intermediary for each desired transport layer protocol.</span></span>

<span data-ttu-id="9d704-109">Los intermediarios se comunican con los servicios de Certificate Server mediante las interfaces [**ICertRequest**](/windows/desktop/api/Certcli/nn-certcli-icertrequest) e [**ICertConfig**](/windows/desktop/api/Certcli/nn-certcli-icertconfig) proporcionadas por el motor de servidor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d704-109">Intermediaries communicate with Certificate Services using the [**ICertRequest**](/windows/desktop/api/Certcli/nn-certcli-icertrequest) and [**ICertConfig**](/windows/desktop/api/Certcli/nn-certcli-icertconfig) interfaces provided by the server engine.</span></span> <span data-ttu-id="9d704-110">El método [**ICertRequest:: submit**](/windows/desktop/api/Certcli/nf-certcli-icertrequest-submit) se usa para enviar una [*solicitud de certificado*](../secgloss/c-gly.md)y [**ICertRequest:: GetCertificate**](/windows/desktop/api/Certcli/nf-certcli-icertrequest-getcertificate) se utiliza para obtener el certificado emitido resultante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d704-110">The [**ICertRequest::Submit**](/windows/desktop/api/Certcli/nf-certcli-icertrequest-submit) method is used to submit a [*certificate request*](../secgloss/c-gly.md), and [**ICertRequest::GetCertificate**](/windows/desktop/api/Certcli/nf-certcli-icertrequest-getcertificate) is used to get the resulting issued certificate.</span></span> <span data-ttu-id="9d704-111">De forma similar, [**ICertConfig:: GetConfig**](/windows/desktop/api/Certcli/nf-certcli-icertconfig-getconfig) se usa para determinar qué entidad de certificación se puede usar para emitir el certificado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d704-111">Similarly, [**ICertConfig::GetConfig**](/windows/desktop/api/Certcli/nf-certcli-icertconfig-getconfig) is used to determine which certification authority can be used to issue the certificate.</span></span>

<span data-ttu-id="9d704-112">Un intermediario no depende del idioma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d704-112">An intermediary is not language-dependent.</span></span> <span data-ttu-id="9d704-113">Puede tratarse de un programa escrito en C++, Visual Basic, Java, script u otro lenguaje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d704-113">It may be a program written in C++, Visual Basic, Java, script, or another language.</span></span>

<span data-ttu-id="9d704-114">Además de recopilar datos del cliente para crear una solicitud de certificado, un intermediario puede especificar atributos de solicitud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d704-114">In addition to gathering data from the client to build a certificate request, an intermediary may specify request attributes.</span></span> <span data-ttu-id="9d704-115">Las solicitudes enviadas a una [*entidad de certificación*](../secgloss/c-gly.md) que ejecute el módulo de directivas empresariales deben indicar el tipo de certificado solicitado especificando un atributo "CertificateTemplate" o una extensión de plantilla de certificado en la propia solicitud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d704-115">Requests submitted to a [*certification authority*](../secgloss/c-gly.md) running the enterprise policy module must indicate the type of certificate requested by specifying either a "CertificateTemplate" attribute or a Certificate Template extension in the request itself.</span></span>

<span data-ttu-id="9d704-116">Tenga en cuenta que durante la creación de una solicitud de certificado, los desarrolladores (y los intermediarios) son responsables de mantener la confidencialidad de la clave privada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d704-116">Note that during the creation of a certificate request, developers (and intermediaries) are responsible for maintaining the secrecy of the private key.</span></span> <span data-ttu-id="9d704-117">Una vez que una clave privada se ha puesto en peligro (se ha perdido su confidencialidad), no sirve de nada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d704-117">After a private key has been compromised (lost its secrecy), it is useless.</span></span>

<span data-ttu-id="9d704-118">Las páginas de inscripción Web de servicios de Certificate Server utilizan las [interfaces de inscripción de certificados](cryptography-interfaces.md), que protege las claves privadas mediante su generación en la estación de trabajo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d704-118">The Certificate Services web enrollment pages use the [Certificate Enrollment Interfaces](cryptography-interfaces.md), which protects private keys by generating them on the workstation.</span></span> <span data-ttu-id="9d704-119">Además de mantener la confidencialidad de la clave privada, el control de inscripción de certificados permite a un intermediario especificar el proveedor de servicios de cifrado, la especificación de claves, el nivel de clave y el algoritmo hash.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d704-119">In addition to maintaining the secrecy of the private key, the Certificate Enrollment Control allows an intermediary to specify the Cryptographic Service Provider, key specification, key strength, and hash algorithm.</span></span>

<span data-ttu-id="9d704-120">El complemento MMC de certificados también usa el control de inscripción de certificados (Xenroll.dll).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d704-120">The Certificates MMC snap-in also uses the Certificate Enrollment Control (Xenroll.dll).</span></span> <span data-ttu-id="9d704-121">Sin embargo, si las páginas de inscripción Web de servicios de Certificate Server hacen que el recurso de control de inscripción de certificados (Xenroll.dll) se descargue en el cliente, si es necesario, el complemento MMC de certificados se ejecuta en un entorno en el que Xenroll.dll ya es un recurso disponible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d704-121">However, where the Certificate Services web enrollment pages cause the Certificate Enrollment Control resource (Xenroll.dll) to be downloaded to the client if needed, the Certificates MMC snap-in runs in an environment where Xenroll.dll is already an available resource.</span></span>

<span data-ttu-id="9d704-122">Además de [**ICertRequest**](/windows/desktop/api/Certcli/nn-certcli-icertrequest) y [**ICertConfig**](/windows/desktop/api/Certcli/nn-certcli-icertconfig), los desarrolladores de intermediarios pueden encontrar las interfaces de [inscripción de certificados](cryptography-interfaces.md) y el control de [inscripción de tarjeta inteligente](certificate-enrollment-control.md) para que resulte útil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d704-122">In addition to [**ICertRequest**](/windows/desktop/api/Certcli/nn-certcli-icertrequest) and [**ICertConfig**](/windows/desktop/api/Certcli/nn-certcli-icertconfig), developers of intermediaries may find the [Certificate Enrollment Interfaces](cryptography-interfaces.md) and the [Smart Card Enrollment Control](certificate-enrollment-control.md) to be useful.</span></span>

 

 
