---
description: Varias funciones proporcionan servicios para administrar el estado de un almacén de certificados.
ms.assetid: bae3d693-31b3-4c1d-9a8f-0dafa8bb6897
title: Administrar un estado del almacén de certificados
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 53d66e40817f0f92f48e8841455998eff4dbffd6
ms.sourcegitcommit: de72a1294df274b0a71dc0fdc42d757e5f6df0f3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 03/05/2021
ms.locfileid: "104003454"
---
# <a name="managing-a-certificate-store-state"></a><span data-ttu-id="7f1e7-103">Administrar un estado del almacén de certificados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f1e7-103">Managing a Certificate Store State</span></span>

<span data-ttu-id="7f1e7-104">Varias funciones proporcionan servicios para administrar el [](../secgloss/c-gly.md) [*Estado*](../secgloss/s-gly.md)de un almacén de certificados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f1e7-104">Several functions provide services for managing a [*certificate store*](../secgloss/c-gly.md) [*state*](../secgloss/s-gly.md).</span></span>

<span data-ttu-id="7f1e7-105">Para obtener acceso a los certificados, el almacén de certificados en el que se almacenan debe abrirse a través de una llamada a [**CertOpenStore**](/windows/desktop/api/Wincrypt/nf-wincrypt-certopenstore) o [**CertOpenSystemStore**](/windows/desktop/api/Wincrypt/nf-wincrypt-certopensystemstorea).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f1e7-105">To gain access to certificates, the certificate store in which they are stored must be opened through a call to [**CertOpenStore**](/windows/desktop/api/Wincrypt/nf-wincrypt-certopenstore) or [**CertOpenSystemStore**](/windows/desktop/api/Wincrypt/nf-wincrypt-certopensystemstorea).</span></span>

<span data-ttu-id="7f1e7-106">Normalmente, un almacén de certificados se abre en la memoria caché.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f1e7-106">Usually a certificate store is opened in cached memory.</span></span> <span data-ttu-id="7f1e7-107">Puede ser un nuevo almacén o su contenido se puede cargar desde el registro local, el registro de un equipo remoto, un archivo de disco, un \# mensaje PKCS 7 o algún otro origen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f1e7-107">It can be a new store or its contents can be loaded from the local registry, the registry on a remote computer, a disk file, a PKCS \#7 message, or some other source.</span></span>

<span data-ttu-id="7f1e7-108">Las funciones del almacén de certificados CryptoAPI también permiten que un almacén mantenga certificados fuera de la memoria caché en, por ejemplo, una base de datos externa de certificados como la proporcionada por la base de datos de Microsoft Certificate Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f1e7-108">CryptoAPI certificate store functions also allow a store to maintain certificates outside cached memory in, for example, an external database of certificates such as the one provided by the Microsoft Certificate Server Database.</span></span>

<span data-ttu-id="7f1e7-109">Uno de los parámetros de la función [**CertOpenStore**](/windows/desktop/api/Wincrypt/nf-wincrypt-certopenstore) , *lpszStoreProvider,* determina el tipo de almacén abierto y el proveedor utilizado para abrir ese almacén.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f1e7-109">One of the parameters of the [**CertOpenStore**](/windows/desktop/api/Wincrypt/nf-wincrypt-certopenstore) function, *lpszStoreProvider,* determines the type of store opened and the provider used to open that store.</span></span> <span data-ttu-id="7f1e7-110">Para obtener ejemplos de cómo abrir almacenes de certificados con varios proveedores, vea [código C de ejemplo para abrir almacenes de certificados](example-c-code-for-opening-certificate-stores.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f1e7-110">For examples of opening certificate stores using various providers, see [Example C Code for Opening Certificate Stores](example-c-code-for-opening-certificate-stores.md).</span></span>

<span data-ttu-id="7f1e7-111">[**CertCloseStore**](/windows/desktop/api/Wincrypt/nf-wincrypt-certclosestore) cierra un almacén de certificados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f1e7-111">[**CertCloseStore**](/windows/desktop/api/Wincrypt/nf-wincrypt-certclosestore) closes a certificate store.</span></span> <span data-ttu-id="7f1e7-112">Cuando se cierra un almacén de certificados, se reduce el [*recuento de referencias*](../secgloss/r-gly.md) de cada uno de los contextos de certificado de ese almacén.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f1e7-112">When a certificate store is closed, each of the certificate contexts in that store has its [*reference count*](../secgloss/r-gly.md) reduced by one.</span></span> <span data-ttu-id="7f1e7-113">La memoria se libera para los certificados cuyo recuento de referencias llega a cero.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f1e7-113">Memory is freed for certificates whose reference count goes to zero.</span></span>

<span data-ttu-id="7f1e7-114">La configuración \_ \_ \_ de la marca de forzar el almacén de cierre \_ del certificado con [**CertCloseStore**](/windows/desktop/api/Wincrypt/nf-wincrypt-certclosestore) cierra el almacén de certificados y libera la memoria para todos sus contextos de certificado independientemente de su recuento de referencias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f1e7-114">Setting CERT\_CLOSE\_STORE\_FORCE\_FLAG with [**CertCloseStore**](/windows/desktop/api/Wincrypt/nf-wincrypt-certclosestore) closes the certificate store and frees memory for all of its certificate contexts regardless of their reference count.</span></span> <span data-ttu-id="7f1e7-115">En algunos casos, como en los programas multiproceso, esto no puede ser deseable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f1e7-115">In some cases, such as in multithreaded programs, this cannot be desirable.</span></span> <span data-ttu-id="7f1e7-116">Si \_ \_ \_ se establece la marca de comprobación de la tienda de cierre \_ del certificado, el almacén está cerrado, pero la función devuelve un valor de ADVERTENCIA Si todavía se asigna memoria para los certificados cuyos recuentos de referencia no se hayan reducido a cero.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f1e7-116">If CERT\_CLOSE\_STORE\_CHECK\_FLAG is set, the store is closed, but a warning value is returned by the function if memory is still allocated for certificates whose reference counts have not been reduced to zero.</span></span> <span data-ttu-id="7f1e7-117">Si el recuento de referencias de un certificado es mayor que cero, no se ha liberado un duplicado de ese contexto de certificado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f1e7-117">If a certificate's reference count is greater than zero, a duplicate of that certificate context has not been freed.</span></span> <span data-ttu-id="7f1e7-118">Use [**CertFreeCertificateContext**](/windows/desktop/api/Wincrypt/nf-wincrypt-certfreecertificatecontext), [**CertFreeCRLContext**](/windows/desktop/api/Wincrypt/nf-wincrypt-certfreecrlcontext)y [**CertFreeCTLContext**](/windows/desktop/api/Wincrypt/nf-wincrypt-certfreectlcontext) para liberar cualquier certificado que quede abierto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f1e7-118">Use [**CertFreeCertificateContext**](/windows/desktop/api/Wincrypt/nf-wincrypt-certfreecertificatecontext), [**CertFreeCRLContext**](/windows/desktop/api/Wincrypt/nf-wincrypt-certfreecrlcontext), and [**CertFreeCTLContext**](/windows/desktop/api/Wincrypt/nf-wincrypt-certfreectlcontext) to free any certificates left open.</span></span>

> [!Note]
> <span data-ttu-id="7f1e7-119">Un [*contexto de certificado*](../secgloss/c-gly.md) es una estructura de tipo de [**\_ contexto**](/windows/desktop/api/Wincrypt/ns-wincrypt-cert_context) de certificado que tiene, entre otros miembros, un puntero al [*BLOB de certificado*](../secgloss/c-gly.md) codificado y un puntero a una estructura de [**\_ información de certificado**](/windows/desktop/api/Wincrypt/ns-wincrypt-cert_info) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f1e7-119">A [*certificate context*](../secgloss/c-gly.md) is a structure of type [**CERT\_CONTEXT**](/windows/desktop/api/Wincrypt/ns-wincrypt-cert_context) that has, among other members, a pointer to the encoded [*certificate BLOB*](../secgloss/c-gly.md) and a pointer to a [**CERT\_INFO**](/windows/desktop/api/Wincrypt/ns-wincrypt-cert_info) structure.</span></span> <span data-ttu-id="7f1e7-120">La estructura de **\_ información** de certificado contiene los datos de certificado más importantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f1e7-120">The **CERT\_INFO** structure contains the most significant certificate data.</span></span> <span data-ttu-id="7f1e7-121">Para obtener más información acerca de las estructuras de contexto de [*certificado*](../secgloss/c-gly.md), [*lista de revocación de certificados*](../secgloss/c-gly.md) (CRL) y lista de certificados de [*confianza*](../secgloss/c-gly.md) (CTL), consulte [codificación y descodificación de un contexto de certificado](encoding-and-decoding-a-certificate-context.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f1e7-121">For more information about [*certificate*](../secgloss/c-gly.md), [*certificate revocation list*](../secgloss/c-gly.md) (CRL), and [*certificate trust list*](../secgloss/c-gly.md) (CTL) context structures, see [Encoding and Decoding a Certificate Context](encoding-and-decoding-a-certificate-context.md).</span></span>
> 
> <span data-ttu-id="7f1e7-122">Cada contexto de certificado también contiene un [*recuento de referencias*](../secgloss/r-gly.md) que indica el número de copias de la dirección del contexto que se han asignado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f1e7-122">Each certificate context also contains a [*reference count*](../secgloss/r-gly.md) indicating the number of copies of the context's address that have been assigned.</span></span> <span data-ttu-id="7f1e7-123">Cada vez que un contexto de certificado se duplica de algún modo, su recuento de referencias se incrementa en uno.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f1e7-123">Each time a certificate context is duplicated in any way, its reference count is incremented by one.</span></span> <span data-ttu-id="7f1e7-124">Cada vez que se libera un puntero a un contexto de certificado, el recuento de referencias en el contexto del certificado se reduce en uno.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f1e7-124">Each time a pointer to a certificate context is freed, the reference count in the certificate context is decremented by one.</span></span> <span data-ttu-id="7f1e7-125">Cuando el recuento de referencias en un contexto de certificado llega a cero, se anula la asignación de la memoria que contiene el contexto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f1e7-125">When the reference count on a certificate context reaches zero, the memory holding the context is de-allocated.</span></span> <span data-ttu-id="7f1e7-126">También se anula la asignación de la memoria asignada para un contexto de certificado cuando ese contexto está en un almacén y el almacén se cierra con la \_ \_ marca de forzar el almacén de cierre de certificado \_ \_ .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f1e7-126">Memory allocated for a certificate context is also de-allocated when that context is in a store and the store is closed using CERT\_CLOSE\_STORE\_FORCE\_FLAG.</span></span> <span data-ttu-id="7f1e7-127">Si se anula la asignación de la memoria de un contexto y los punteros a ese contexto todavía están en uso, esos punteros ya no son válidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f1e7-127">If the memory for a context is de-allocated and pointers to that context are still in use, those pointers are no longer valid.</span></span>

 

<span data-ttu-id="7f1e7-128">[**CertDuplicateStore**](/windows/desktop/api/Wincrypt/nf-wincrypt-certduplicatestore) aumenta el [*recuento de referencias*](../secgloss/r-gly.md) en el almacén.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f1e7-128">[**CertDuplicateStore**](/windows/desktop/api/Wincrypt/nf-wincrypt-certduplicatestore) increases the [*reference count*](../secgloss/r-gly.md) on the store.</span></span>

<span data-ttu-id="7f1e7-129">[**CertSaveStore**](/windows/desktop/api/Wincrypt/nf-wincrypt-certsavestore) guarda el contenido de un almacén en un archivo de disco o en una ubicación de memoria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f1e7-129">[**CertSaveStore**](/windows/desktop/api/Wincrypt/nf-wincrypt-certsavestore) saves the contents of a store to a disk file or a memory location, and</span></span>

<span data-ttu-id="7f1e7-130">[**CertControlStore**](/windows/desktop/api/Wincrypt/nf-wincrypt-certcontrolstore) administra un almacén mientras está abierto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f1e7-130">[**CertControlStore**](/windows/desktop/api/Wincrypt/nf-wincrypt-certcontrolstore) manages a store while it is open.</span></span> <span data-ttu-id="7f1e7-131">Se puede notificar a una aplicación con un almacén abierto cuando el estado almacenado de ese almacén ha cambiado por algún otro proceso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f1e7-131">An application with an open store can be notified when the persisted state of that store has changed by some other process.</span></span> <span data-ttu-id="7f1e7-132">Esto puede ocurrir si se copiaron nuevos certificados en el almacén del equipo local desde un equipo de control de dominio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f1e7-132">This could happen if new certificates were copied to the local computer store from a domain control computer.</span></span>

<span data-ttu-id="7f1e7-133">Cuando se detectan cambios, el almacén almacenado en caché puede volver a sincronizar su almacén almacenado en caché para que coincida con el estado guardado del almacén.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f1e7-133">When changes are discovered, the cached store can re-synchronize its cached store to match the persisted state of the store.</span></span> <span data-ttu-id="7f1e7-134">[**CertControlStore**](/windows/desktop/api/Wincrypt/nf-wincrypt-certcontrolstore) también admite un proceso que copia los cambios del almacén almacenado en memoria caché en el almacenamiento permanente cuando estos cambios en el almacén almacenado en memoria caché no se guardan automáticamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f1e7-134">[**CertControlStore**](/windows/desktop/api/Wincrypt/nf-wincrypt-certcontrolstore) also supports a process that copies cached store changes to permanent storage when these changes in the cached store are not automatically saved.</span></span>

<span data-ttu-id="7f1e7-135">El almacén de certificados, como los contextos de certificado, puede tener propiedades extendidas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f1e7-135">Certificate store-like certificate contexts can have extended properties.</span></span> <span data-ttu-id="7f1e7-136">[**CertSetStoreProperty**](/windows/desktop/api/Wincrypt/nf-wincrypt-certsetstoreproperty) agrega propiedades extendidas a un almacén de certificados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f1e7-136">[**CertSetStoreProperty**](/windows/desktop/api/Wincrypt/nf-wincrypt-certsetstoreproperty) adds extended properties to a certificate store.</span></span> <span data-ttu-id="7f1e7-137">[**CertGetStoreProperty**](/windows/desktop/api/Wincrypt/nf-wincrypt-certgetstoreproperty) recupera todas las propiedades establecidas en un almacén de certificados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f1e7-137">[**CertGetStoreProperty**](/windows/desktop/api/Wincrypt/nf-wincrypt-certgetstoreproperty) retrieves any properties set on a certificate store.</span></span> <span data-ttu-id="7f1e7-138">Actualmente, la única propiedad predefinida del almacén de certificados es el nombre localizado de un almacén.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f1e7-138">Currently, the only predefined certificate store property is a store's localized name.</span></span>

 

 
