---
description: Los módulos de directivas son programas que reciben solicitudes de los servicios de Certificate Server, evalúan esas solicitudes y especifican propiedades opcionales de los certificados compilados para rellenar estas solicitudes.
ms.assetid: 23d920ea-af62-42ce-ad48-c7a03ab55fc9
title: Módulos de directivas
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 6781a88ab714c402ea1670ac8c18ae4d80eb776e
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 01/08/2021
ms.locfileid: "104002849"
---
# <a name="policy-modules"></a><span data-ttu-id="fa2d3-103">Módulos de directivas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa2d3-103">Policy Modules</span></span>

<span data-ttu-id="fa2d3-104">Los módulos de directivas son programas que reciben solicitudes de los servicios de Certificate Server, evalúan esas solicitudes y especifican propiedades opcionales de los certificados compilados para rellenar estas solicitudes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa2d3-104">Policy modules are programs that receive requests from the Certificate Services, evaluate those requests, and specify optional properties of the certificates that are built to fill these requests.</span></span> <span data-ttu-id="fa2d3-105">Un módulo de directivas se implementa como una [*biblioteca de vínculos dinámicos*](../secgloss/d-gly.md) (dll).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa2d3-105">A policy module is implemented as a [*dynamic-link library*](../secgloss/d-gly.md) (DLL).</span></span> <span data-ttu-id="fa2d3-106">Un módulo de directivas puede usar la interfaz [ICertServerPolicy](/windows/desktop/api/Certif/nn-certif-icertserverpolicy) para comunicarse con los servicios de Certificate Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa2d3-106">A policy module can use the [ICertServerPolicy](/windows/desktop/api/Certif/nn-certif-icertserverpolicy) interface to communicate with Certificate Services.</span></span> <span data-ttu-id="fa2d3-107">Los servicios de Certificate Server se comunican con un módulo de directivas mediante llamadas COM directas o, si el módulo no admite llamadas COM directas, por medio de la automatización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa2d3-107">Certificate Services communicates with a policy module by means of direct COM calls or, if the module does not support direct COM calls, by means of Automation.</span></span>

<span data-ttu-id="fa2d3-108">Un módulo de directivas puede ver las propiedades y extensiones de certificado existentes y también puede ver los atributos y las propiedades de la solicitud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa2d3-108">A policy module may view existing certificate properties and extensions, and it may also view request attributes and properties.</span></span> <span data-ttu-id="fa2d3-109">Además, un módulo de directivas puede configurar o modificar las extensiones de certificado y las propiedades "NotBefore" y "noolaetaer", así como el [*nombre distintivo relativo*](../secgloss/r-gly.md) (RDN) de un sujeto del certificado, sujeto a ciertas restricciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa2d3-109">In addition, a policy module may set or modify certificate extensions and "NotBefore" and "NotAfter" properties, as well as the [*relative distinguished name*](../secgloss/r-gly.md) (RDN) of a Certificate Subject, subject to certain restrictions.</span></span> <span data-ttu-id="fa2d3-110">En última instancia, un módulo de directivas emite o deniega la [*solicitud de certificado*](../secgloss/c-gly.md) o la mantiene pendiente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa2d3-110">A policy module ultimately issues or denies the [*certificate request*](../secgloss/c-gly.md) or holds it pending.</span></span>

<span data-ttu-id="fa2d3-111">Antes de escribir un módulo de directivas personalizado, considere la posibilidad de usar uno de los módulos de directivas predeterminados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa2d3-111">Before writing a custom policy module, consider using one of the default policy modules.</span></span> <span data-ttu-id="fa2d3-112">Tanto la entidad de [*certificación*](../secgloss/c-gly.md) (CA) empresarial de servicios de servidor de certificados como la CA independiente se suministran con un módulo de directivas predeterminado adecuado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa2d3-112">Both the Certificate Services enterprise [*certification authority*](../secgloss/c-gly.md) (CA) and stand-alone CA ship with an appropriate default policy module.</span></span> <span data-ttu-id="fa2d3-113">Los módulos de directivas predeterminados Enterprise e independiente emiten solicitudes de certificado (aunque la directiva predeterminada independiente debe contener el certificado pendiente hasta que un administrador lo emita manualmente).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa2d3-113">Both the enterprise and stand-alone default policy modules issue certificate requests (although the stand-alone default policy is to hold the certificate pending until it is manually issued by an administrator).</span></span> <span data-ttu-id="fa2d3-114">Una entidad de certificación empresarial solo debe usar el módulo de directivas empresariales proporcionado por Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa2d3-114">An enterprise certification authority should use only the Microsoft-provided enterprise policy module.</span></span>

<span data-ttu-id="fa2d3-115">La CA empresarial requiere Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa2d3-115">The enterprise CA requires Active Directory.</span></span> <span data-ttu-id="fa2d3-116">Entre las características adicionales de su módulo de directivas predeterminado se incluyen plantillas de certificado, seguridad de la [*lista de control de acceso*](../secgloss/a-gly.md) (ACL) en las plantillas de certificado para asegurarse de que las solicitudes se emiten solo para las extensiones predefinidas autorizadas que se agreguen al certificado emitido y admitan certificados de inicio de sesión de dominio de tarjeta inteligente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa2d3-116">Additional features of its default policy module include certificate templates, [*access control list*](../secgloss/a-gly.md) (ACL) security on the certificate templates to ensure requests are issued to only those authorized, predefined extensions added to the issued certificate, and support for smart card domain logon certificates.</span></span>

<span data-ttu-id="fa2d3-117">El módulo de directiva de CA independiente predeterminado no es compatible con muchas de las características del módulo Enterprise predeterminado, pero admite la emisión de certificados de tarjeta inteligente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa2d3-117">The default stand-alone CA policy module does not support many of the features of the default enterprise module, but it does support the issuance of smart card certificates.</span></span> <span data-ttu-id="fa2d3-118">Para obtener detalles específicos, así como las funcionalidades más recientes del módulo de directivas predeterminado, consulte la documentación del producto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa2d3-118">For specific details, as well as the most current capabilities of the default policy module, see the product documentation.</span></span>

<span data-ttu-id="fa2d3-119">En el caso de las instalaciones en las que el módulo de directivas predeterminado es inaceptable, los servicios de Certificate Server permiten módulos de directivas personalizados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa2d3-119">For installations where the default policy module is unacceptable, Certificate Services allows custom policy modules.</span></span> <span data-ttu-id="fa2d3-120">Para obtener más información, consulte [escribir módulos de directivas personalizados](writing-custom-modules.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa2d3-120">For more information, see [Writing Custom Policy Modules](writing-custom-modules.md).</span></span>

 

 
