---
description: El motor de protocolo SSL (Schannel) utiliza un proveedor de servicios criptográficos (CSP) al realizar operaciones criptográficas. Las aplicaciones criptográficas pueden llamar a CryptAcquireContext mediante los proveedores de aprovisionamiento de aprovisionamiento de \_ RSA \_ Schannel y Prov \_ DH \_ .
ms.assetid: ad1eabf1-23bc-4d23-8f8b-13f0bda95120
title: Uso de CSP de Schannel
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 289ed57d9f312ee1ef57aecf7534a8d585859126
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 01/07/2021
ms.locfileid: "105687074"
---
# <a name="using-schannel-csps"></a><span data-ttu-id="41126-104">Uso de CSP de Schannel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41126-104">Using Schannel CSPs</span></span>

<span data-ttu-id="41126-105">El motor de protocolo SSL ([*Schannel*](../secgloss/s-gly.md)) utiliza un [*proveedor de servicios criptográficos*](../secgloss/c-gly.md) (CSP) al realizar operaciones criptográficas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41126-105">The SSL protocol engine ([*Schannel*](../secgloss/s-gly.md)) uses a [*cryptographic service provider*](../secgloss/c-gly.md) (CSP) when performing cryptographic operations.</span></span> <span data-ttu-id="41126-106">Las aplicaciones criptográficas pueden llamar a [**CryptAcquireContext**](/windows/desktop/api/Wincrypt/nf-wincrypt-cryptacquirecontexta) mediante los proveedores de aprovisionamiento de aprovisionamiento de \_ RSA \_ Schannel y Prov \_ DH \_ .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41126-106">Cryptographic applications can call [**CryptAcquireContext**](/windows/desktop/api/Wincrypt/nf-wincrypt-cryptacquirecontexta) using the PROV\_RSA\_SCHANNEL and PROV\_DH\_SCHANNEL providers.</span></span>

<span data-ttu-id="41126-107">En esta sección se definen los tipos de [*CSP*](../secgloss/c-gly.md) RSA y Diffie-Hellman Schannel y se describe la funcionalidad que un CSP debe admitir para ser compatible con Schannel.dll, el motor de protocolo criptográfico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41126-107">This section defines the RSA and Diffie-Hellman Schannel [*CSP types*](../secgloss/c-gly.md) and describes the functionality that a CSP must support to be compatible with Schannel.dll, the cryptographic protocol engine.</span></span> <span data-ttu-id="41126-108">Un motor de protocolo es un programa que establece un canal de comunicaciones seguro entre una aplicación de cliente y de servidor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41126-108">A protocol engine is a program that establishes a secure communications channel between a client and server application.</span></span>

<span data-ttu-id="41126-109">Las aplicaciones no deben intentar usar la información de esta documentación para usar el canal de aprovisionamiento de aprovisionamiento de aprovisionamiento de aprovisionamiento de \_ RSA \_ Schannel o Prov \_ DH \_ directamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41126-109">Applications should not attempt to use information in this documentation to use PROV\_RSA\_SCHANNEL or PROV\_DH\_SCHANNEL directly.</span></span> <span data-ttu-id="41126-110">En su lugar, en esta documentación se explica cómo los desarrolladores y proveedores de CSP deben escribir los CSP Schannel que son compatibles con los proveedores de Microsoft Schannel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41126-110">Rather, this documentation explains how CSP developers and vendors must write Schannel CSPs that are compatible with Microsoft Schannel providers.</span></span>

<span data-ttu-id="41126-111">Esta documentación está pensada para ayudar a los desarrolladores de CSP a implementar CSP compatibles con RSA o Diffie-Hellman Schannel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41126-111">This documentation is intended to help CSP developers implement compatible RSA or Diffie-Hellman Schannel CSPs.</span></span> <span data-ttu-id="41126-112">Se supone que los desarrolladores están familiarizados con la versión 3,0 del Protocolo de [*capa de sockets seguros*](../secgloss/s-gly.md) (SSL), la criptografía de [*clave pública*](../secgloss/p-gly.md) , los [*certificados digitales*](../secgloss/d-gly.md)y el conjunto de funciones de CryptoAPI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41126-112">Developers are assumed to be familiar with the [*Secure Socket Layer*](../secgloss/s-gly.md) (SSL) protocol version 3.0, [*public key*](../secgloss/p-gly.md) cryptography, [*digital certificates*](../secgloss/d-gly.md), and the CryptoAPI function set.</span></span> <span data-ttu-id="41126-113">A los desarrolladores nuevos en estos temas se les aconseja leer la especificación del protocolo SSL 3,0 y la documentación de [Cryptography Essentials](cryptography-essentials.md) en este SDK.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41126-113">Developers new to these topics are advised to read the SSL Protocol 3.0 specification and the [Cryptography Essentials](cryptography-essentials.md) documentation in this SDK.</span></span> <span data-ttu-id="41126-114">Además, los desarrolladores de RSA y Diffie-Hellman CSP deben conocer las especificaciones del Protocolo de seguridad de la [*capa de transporte*](../secgloss/t-gly.md) (TLS) junto con los algoritmos de RSA y [*Diffie-Hellman*](../secgloss/d-gly.md)correspondientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41126-114">In addition, RSA and Diffie-Hellman CSP developers must know [*Transport Layer Security*](../secgloss/t-gly.md) (TLS) protocol specifications along with the relevant RSA and [*Diffie-Hellman algorithms*](../secgloss/d-gly.md).</span></span>

<span data-ttu-id="41126-115">Para obtener un ejemplo utilizado por un motor de protocolo de Microsoft, vea [crear la clave maestra](creating-the-master-key.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41126-115">For an example used by a Microsoft protocol engine, see [Creating the Master Key](creating-the-master-key.md).</span></span> <span data-ttu-id="41126-116">Las llamadas a las funciones de criptografía en este ejemplo dan como resultado llamadas a funciones de CP que un CSP debe implementar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41126-116">The calls to cryptography functions in this example result in calls to CP functions that a CSP must implement.</span></span> <span data-ttu-id="41126-117">Para escribir un CSP compatible, un desarrollador debe comprender la especificación SSL 3,0 y combinar dicho conocimiento con una comprensión del código del motor de protocolo similar al que se usa en este ejemplo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41126-117">To write a compatible CSP, a developer must understand the SSL 3.0 specification and combine that knowledge with an understanding of the protocol engine code similar to that used in this example.</span></span>

<span data-ttu-id="41126-118">Dado que se espera que el uso del Protocolo de tecnología de comunicaciones privadas sea mínimo en el futuro, no es necesario que los desarrolladores de nuevos CSP admitan este protocolo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41126-118">Because use of the Private Communications Technology protocol is expected to be minimal in the future, developers of new CSPs need not support this protocol.</span></span> <span data-ttu-id="41126-119">El motor de protocolo Schannel lo admite estrictamente para la compatibilidad con versiones anteriores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41126-119">The Schannel protocol engine supports it strictly for backward compatibility.</span></span>

 

 
