---
title: Preguntas más frecuentes sobre el método EAP
description: Proporciona respuestas a las preguntas de programación más frecuentes sobre la creación de métodos EAP.
ms.assetid: 244e048f-4cc0-4094-a2b9-0f84674a293c
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 8fddcc2194f5fe68dc660e40331be1b790b73386
ms.sourcegitcommit: 773fa6257ead6c74154ad3cf46d21e49adc900aa
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 09/09/2020
ms.locfileid: "105695788"
---
# <a name="eap-method-frequently-asked-questions"></a><span data-ttu-id="dc4db-103">Preguntas más frecuentes sobre el método EAP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc4db-103">EAP Method Frequently Asked Questions</span></span>

<span data-ttu-id="dc4db-104">En este tema se proporcionan respuestas a las preguntas de programación más frecuentes sobre la creación de métodos EAP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc4db-104">This topic provides answers to commonly-asked programming questions about EAP method authoring.</span></span>

## <a name="eap-method-frequently-asked-questions"></a><span data-ttu-id="dc4db-105">Preguntas más frecuentes sobre el método EAP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc4db-105">EAP Method Frequently Asked Questions</span></span>



<table>
<colgroup>
<col style="width: 50%" />
<col style="width: 50%" />
</colgroup>
<thead>
<tr class="header">
<th><span data-ttu-id="dc4db-106">Pregunta</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc4db-106">Question</span></span></th>
<th><span data-ttu-id="dc4db-107">Respuesta</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc4db-107">Answer</span></span></th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td><span data-ttu-id="dc4db-108">¿Qué son los &quot; datos de configuración &quot; ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc4db-108">What is &quot;configuration data&quot;?</span></span></td>
<td><span data-ttu-id="dc4db-109">Los datos de &quot; configuración &quot; y los &quot; datos de conexión &quot; son sinónimos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc4db-109">The terms &quot;configuration data&quot; and &quot;connection data&quot; are synonymous.</span></span></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><span data-ttu-id="dc4db-110">¿Qué son los &quot; datos de conexión &quot; ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc4db-110">What is &quot;connection data&quot;?</span></span></td>
<td><span data-ttu-id="dc4db-111">&quot;Los datos &quot; de conexión son un BLOB opaco específico del método EAP que contiene información de configuración para el método.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc4db-111">&quot;Connection data&quot; is an EAP method-specific opaque BLOB that contains configuration information for the method.</span></span> <span data-ttu-id="dc4db-112">El método crea estos datos de conexión cuando se configura inicialmente y nunca se interpreta ni modifica en ningún otro componente que el propio método EAP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc4db-112">This connection data is created by the method when it is initially configured and is never interpreted or modified by any other component than the EAP method itself.</span></span></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><span data-ttu-id="dc4db-113">¿Qué son &quot; las credenciales &quot; ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc4db-113">What are &quot;credentials&quot;?</span></span></td>
<td><span data-ttu-id="dc4db-114">Los términos &quot; credenciales &quot; y &quot; datos de usuario &quot; son sinónimos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc4db-114">The terms &quot;credentials&quot; and &quot;user data&quot; are synonymous.</span></span></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><span data-ttu-id="dc4db-115">¿Qué son los &quot; datos de usuario &quot; ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc4db-115">What is &quot;user data&quot;?</span></span></td>
<td><span data-ttu-id="dc4db-116">&quot;Los datos &quot; de usuario son un BLOB opaco específico del método EAP que contiene datos de credenciales de usuario, como un nombre de usuario y una contraseña.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc4db-116">&quot;User data&quot; is an EAP method-specific opaque BLOB that contains user credential data, such as a user name and password.</span></span> <span data-ttu-id="dc4db-117">Los datos de usuario nunca se interpretan ni modifican en ningún otro componente que el propio método EAP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc4db-117">The user data is never interpreted or modified by any other component than the EAP method itself.</span></span> <span data-ttu-id="dc4db-118">Los términos &quot; datos &quot; y &quot; credenciales del usuario &quot; son sinónimos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc4db-118">The terms &quot;user data&quot; and &quot;credentials&quot; are synonymous.</span></span></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><span data-ttu-id="dc4db-119">¿Qué es un &quot; atributo EAP &quot; ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc4db-119">What is an &quot;EAP attribute&quot;?</span></span></td>
<td><span data-ttu-id="dc4db-120">Un &quot; atributo EAP &quot; es una estructura de datos que contiene un tipo predeterminado de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc4db-120">An &quot;EAP attribute&quot; is a data structure that contains a predetermined type of data.</span></span> <span data-ttu-id="dc4db-121">Los atributos se utilizan para comunicar información entre los métodos y suplicantes EAP, o entre los métodos EAP y los autenticadores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc4db-121">Attributes are used to communicate information between EAP methods and supplicants, or between EAP methods and authenticators.</span></span> <span data-ttu-id="dc4db-122">Las implementaciones del mismo nivel y autenticador de un método EAP pueden intercambiar estos atributos a través de una red.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc4db-122">Peer and authenticator implementations of an EAP method may exchange these attributes over a network.</span></span></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><span data-ttu-id="dc4db-123">¿La API de configuración y la API en tiempo de ejecución aparecen en el mismo archivo DLL de método?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc4db-123">Can the configuration API and the run-time API appear in the same method DLL?</span></span></td>
<td><span data-ttu-id="dc4db-124">Sí.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc4db-124">Yes.</span></span> <span data-ttu-id="dc4db-125">Asegúrese de especificar la distinción al configurar las entradas del registro para el propio método EAP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc4db-125">Be sure to specify the distinction when configuring the registry entries for the EAP method itself.</span></span> <span data-ttu-id="dc4db-126">La ruta de acceso de configuración y la ruta de acceso del mismo nivel deben ser iguales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc4db-126">The configuration path and peer path must be the same.</span></span></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><span data-ttu-id="dc4db-127">¿La API de configuración y la API en tiempo de ejecución aparecen en archivos dll de método independientes?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc4db-127">Can the configuration API and the run-time API appear in separate method DLLs?</span></span></td>
<td><span data-ttu-id="dc4db-128">Sí.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc4db-128">Yes.</span></span> <span data-ttu-id="dc4db-129">Asegúrese de especificar la distinción al configurar las entradas del registro para el propio método EAP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc4db-129">Be sure to specify the distinction when configuring the registry entries for the EAP method itself.</span></span> <span data-ttu-id="dc4db-130">La configuración y las rutas de acceso del mismo nivel deben apuntar a los archivos dll correctos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc4db-130">The configuration and peer paths must point to the correct DLLs.</span></span></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><span data-ttu-id="dc4db-131">Cómo instalar un método EAP?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc4db-131">How do I install an EAP method?</span></span></td>
<td><span data-ttu-id="dc4db-132">Para instalar un método EAP, primero debe implementar [<strong>DllRegisterServer</strong>] (/Windows/Win32/API/olectl/NF-olectl-DllRegisterServer) y [<strong>DllUnregisterServer</strong>] (/Windows/Win32/API/olectl/NF-olectl-DllUnregisterServer) en el propio archivo DLL del método EAP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc4db-132">To install an EAP method, you must first implement [<strong>DllRegisterServer</strong>](/windows/win32/api/olectl/nf-olectl-dllregisterserver) and [<strong>DllUnregisterServer</strong>](/windows/win32/api/olectl/nf-olectl-dllunregisterserver) in the EAP method DLL itself.</span></span> <span data-ttu-id="dc4db-133">Después, utilice <strong>regsvr32.exe</strong> para instalar y desinstalar el método.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc4db-133">After that, use <strong>regsvr32.exe</strong> to install and uninstall the method.</span></span> <span data-ttu-id="dc4db-134">También se deben establecer las claves del registro adecuadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc4db-134">The appropriate registry keys must also be set.</span></span> <span data-ttu-id="dc4db-135">Para obtener más información, consulte [instalar un método EAP](installing-an-eap-method.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc4db-135">For more information, see [Installing an EAP Method](installing-an-eap-method.md).</span></span><br/></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><span data-ttu-id="dc4db-136">¿Qué es la compatibilidad con la [protección de acceso a redes](/windows/desktop/NAP/network-access-protection-start-page) (NAP) en banda?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc4db-136">What is in-band [Network Access Protection](/windows/desktop/NAP/network-access-protection-start-page) (NAP) support?</span></span></td>
<td><span data-ttu-id="dc4db-137">Cuando está habilitada la compatibilidad con NAP en banda, los paquetes NAP se transportan dentro de paquetes de método EAP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc4db-137">When in-band NAP support is enabled, NAP packets are transported inside EAP method packets.</span></span> <span data-ttu-id="dc4db-138">Por el contrario, cuando la compatibilidad de NAP fuera de banda está habilitada, el intercambio del [Informe de mantenimiento](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=83917) (SOH) de NAP se produce a través de medios distintos de los paquetes de método interno a EAP y los certificados generados por NAP se usan en la autenticación de método EAP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc4db-138">In contrast, when out-of-band NAP support is enabled, the NAP [Statement of Health](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=83917) (SoH) exchange occurs through means other than internal to EAP method packets, and NAP-generated certificates are used in EAP method authentication.</span></span></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><span data-ttu-id="dc4db-139">¿Se puede habilitar la compatibilidad con NAP en banda para mi método EAP?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc4db-139">Can I enable in-band NAP support for my EAP method?</span></span></td>
<td><span data-ttu-id="dc4db-140">Sí, se puede habilitar la compatibilidad con NAP en banda para el método EAP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc4db-140">Yes, in-band NAP support for your EAP method can be enabled.</span></span> <span data-ttu-id="dc4db-141">Para obtener más información, consulte [habilitación de la compatibilidad con In-Band NAP para métodos EAP](enabling-in-band-nap-support.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc4db-141">For more information, see [Enabling In-Band NAP Support for EAP Methods](enabling-in-band-nap-support.md).</span></span></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><span data-ttu-id="dc4db-142">¿Cómo funciona la autenticación flexible de EAP a través de la tunelización segura (EAP-FAST)?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc4db-142">How does EAP Flexible Authentication via Secure Tunneling (EAP-FAST) work?</span></span></td>
<td><span data-ttu-id="dc4db-143">El escenario EAP-FAST funciona de la siguiente manera.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc4db-143">The EAP-FAST scenario works as follows.</span></span> <br/>
<ul>
<li><span data-ttu-id="dc4db-144">El método procesa un cambio de contraseña en el inicio de sesión único (SSO) que emplea la interfaz de usuario del método.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc4db-144">The method processes a password change at single-sign-on (SSO) employing the method UI.</span></span></li>
<li><span data-ttu-id="dc4db-145">El método devuelve el atributo [<strong>eatCredentialsChanged</strong>] (/Windows/Desktop/API/eaptypes/ne-eaptypes-eap_attribute_type).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc4db-145">The method returns the [<strong>eatCredentialsChanged</strong>](/windows/desktop/api/eaptypes/ne-eaptypes-eap_attribute_type) attribute.</span></span></li>
<li><span data-ttu-id="dc4db-146">El solicitante indica al usuario que las credenciales han cambiado y solicita al usuario que vuelva a escribir sus credenciales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc4db-146">The supplicant indicates to the user that credentials have changed and requests the user to re-enter their credentials.</span></span></li>
<li><span data-ttu-id="dc4db-147">El suplicante vuelve a escribir las credenciales del usuario y envía esas credenciales al método.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc4db-147">The supplicant re-enters the user credentials, and sends those credentials to the method.</span></span></li>
</ul>
<span data-ttu-id="dc4db-148">Para obtener más información sobre EAP-FAST, consulte [Autenticación flexible de EAP a través de la tunelización segura](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=84010) (EAP-FAST).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc4db-148">For more information on EAP-FAST, see [EAP Flexible Authentication via Secure Tunneling](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=84010) (EAP-FAST).</span></span></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><span data-ttu-id="dc4db-149">¿Qué es la clave precompartida (PSK)?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc4db-149">What is Pre-Shared Key(PSK)?</span></span></td>
<td><span data-ttu-id="dc4db-150">Método de transmisión y recepción de señales digitales en las que la fase de una señal transmitida es distinta para transmitir la información.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc4db-150">A method of transmitting and receiving digital signals in which the phase of a transmitted signal is varied to convey information.</span></span> <span data-ttu-id="dc4db-151">El campo de entrada [<strong>EAPConfigInputPSK</strong>] (/Windows/Desktop/API/eaptypes/ne-eaptypes-eap_config_input_field_type) contiene la PSK EAP-FAST de usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc4db-151">The [<strong>EAPConfigInputPSK</strong>](/windows/desktop/api/eaptypes/ne-eaptypes-eap_config_input_field_type) input field contains the user's EAP-FAST PSK.</span></span></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><span data-ttu-id="dc4db-152">¿Qué es WOW y cómo es importante en EAPHost?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc4db-152">What is WOW and how does it matter to EAPHost?</span></span></td>
<td><span data-ttu-id="dc4db-153">Microsoft Windows-32-bit-on-Windows-64-bit (WOW) es un componente del sistema operativo en Windows de 64 bits que admite la aplicación de la plataforma x86 de 32 bits.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc4db-153">Microsoft Windows-32-bit-On-Windows-64-bit (WOW) is an operating system component in 64-bit Windows that supports 32-bit x86 platform application.</span></span> <span data-ttu-id="dc4db-154">Normalmente, un autor de método EAP definiría alguna forma de estructura de C/C++ para encapsular los datos de configuración, los datos de credenciales y los datos interactivos de la interfaz de usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc4db-154">Typically, a EAP method author would define some form of C/C++ structure to encapsulate configuration data, credential data, and interactive UI data.</span></span> <span data-ttu-id="dc4db-155">Para evitar incompatibilidades en WOW y en otros escenarios, es importante asegurarse de que las estructuras de datos se alineen de forma similar en distintas arquitecturas de procesador (procesadores de 32 bits y de 64 bits).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc4db-155">To avoid incompatibilities in WOW and other scenarios, it is important to ensure that data structures are aligned similarly in different processor architectures (32-bit and 64-bit processors).</span></span> <span data-ttu-id="dc4db-156">Normalmente, el relleno ficticio se usa para alinear los campos de modo que los datos de configuración, credenciales e interfaz de usuario interactiva sean idénticos en los procesadores 32 y 64 bits.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc4db-156">Typically dummy padding is used to align the fields so that the configuration, credential and interactive UI data are identical on both 32-and 64-bit processors.</span></span></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><span data-ttu-id="dc4db-157">¿Qué son &quot; &quot; los códigos de acción y en qué condiciones se devuelven estos códigos de acción?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc4db-157">What are &quot;action codes&quot; and under what conditions are these action codes returned?</span></span></td>
<td><span data-ttu-id="dc4db-158">&quot;Los códigos de acción &quot; permiten a los métodos controlar el flujo de autenticación y son parte de la máquina de Estados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc4db-158">&quot;Action codes&quot; allow methods to control the flow of authentication, and are integral to the state machine.</span></span> <span data-ttu-id="dc4db-159">Son los valores devueltos por un método EAP para indicar la acción siguiente que debe tomar EAPHost.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc4db-159">They are values returned by an EAP method to indicate the next action the EAPHost should take.</span></span> <span data-ttu-id="dc4db-160">Por ejemplo, un código de acción podría indicar a EAPHost que el método EAP tiene un paquete listo para la transmisión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc4db-160">For example, an action code could indicate to EAPHost that the EAP method has a packet ready for transmission.</span></span> <span data-ttu-id="dc4db-161">El suplicante se atiene a todos los códigos de acción devueltos por un método EAP, pero nunca emite códigos de acción. Para obtener más información, consulte [códigos de acción de suplicante de EAP del mismo nivel](/windows/win32/api/eaphostpeertypes/ne-eaphostpeertypes-eaphostpeerresponseaction).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc4db-161">The supplicant abides by all action codes returned by an EAP method, but never issues action codes.For more information, see [EAP Peer Supplicant Action Codes](/windows/win32/api/eaphostpeertypes/ne-eaphostpeertypes-eaphostpeerresponseaction).</span></span><br/></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><span data-ttu-id="dc4db-162">¿Cuándo devuelve un método [<strong>EapPeerMethodResponseActionDiscard</strong>] (/Windows/Win32/API/eapauthenticatoractiondefine/ne-eapauthenticatoractiondefine-eappeermethodresponseaction) y qué significa este código de acción para EAPHost?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc4db-162">When does a method return [<strong>EapPeerMethodResponseActionDiscard</strong>](/windows/win32/api/eapauthenticatoractiondefine/ne-eapauthenticatoractiondefine-eappeermethodresponseaction), and what does this action code mean to EAPHost?</span></span></td>
<td><span data-ttu-id="dc4db-163">[<strong>EapPeerMethodResponseActionDiscard</strong>] (/Windows/Win32/API/eapauthenticatoractiondefine/ne-eapauthenticatoractiondefine-eappeermethodresponseaction) es devuelto por un método EAP para indicar a EAPHost que debe descartar el paquete que proporcionó al método.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc4db-163">[<strong>EapPeerMethodResponseActionDiscard</strong>](/windows/win32/api/eapauthenticatoractiondefine/ne-eapauthenticatoractiondefine-eappeermethodresponseaction) is returned by an EAP method to indicate to the EAPHost that it must discard the packet it supplied to the method.</span></span> <span data-ttu-id="dc4db-164">En concreto, el método ha determinado que el paquete no es válido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc4db-164">Specifically, the method has determined that the packet is invalid.</span></span> <span data-ttu-id="dc4db-165">Después, EAPHost espera el siguiente paquete.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc4db-165">EAPHost then waits for the next package.</span></span></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><span data-ttu-id="dc4db-166">¿Cuándo devuelve un método [<strong>EapPeerMethodResponseActionSend</strong>] (/Windows/Win32/API/eapauthenticatoractiondefine/ne-eapauthenticatoractiondefine-eappeermethodresponseaction) y qué significa este código de acción para EAPHost?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc4db-166">When does a method return [<strong>EapPeerMethodResponseActionSend</strong>](/windows/win32/api/eapauthenticatoractiondefine/ne-eapauthenticatoractiondefine-eappeermethodresponseaction) and what does this action code mean to EAPHost?</span></span></td>
<td><span data-ttu-id="dc4db-167">[<strong>EapPeerMethodResponseActionSend</strong>] (/Windows/Win32/API/eapauthenticatoractiondefine/ne-eapauthenticatoractiondefine-eappeermethodresponseaction) es devuelto por un método EAP para indicar a EAPHost que el siguiente paquete recibido por EAPHost debe enviarse al servidor de acceso a la red (NAS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc4db-167">[<strong>EapPeerMethodResponseActionSend</strong>](/windows/win32/api/eapauthenticatoractiondefine/ne-eapauthenticatoractiondefine-eappeermethodresponseaction) is returned by an EAP method to indicate to EAPHost that the next packet received by EAPHost must be sent to the network access server (NAS).</span></span></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><span data-ttu-id="dc4db-168">¿Cuándo devuelve un método [<strong>EapPeerMethodResponseActionResult</strong>] (/Windows/Win32/API/eapauthenticatoractiondefine/ne-eapauthenticatoractiondefine-eappeermethodresponseaction) y qué significa este código de acción para EAPHost?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc4db-168">When does a method return [<strong>EapPeerMethodResponseActionResult</strong>](/windows/win32/api/eapauthenticatoractiondefine/ne-eapauthenticatoractiondefine-eappeermethodresponseaction) and what does this action code mean to EAPHost?</span></span></td>
<td><span data-ttu-id="dc4db-169">[<strong>EapPeerMethodResponseActionResult</strong>] (/Windows/Win32/API/eapauthenticatoractiondefine/ne-eapauthenticatoractiondefine-eappeermethodresponseaction) es devuelto por un método EAP para indicar a EAPHost que la sesión de autenticación ha finalizado y que los resultados de esa sesión están disponibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc4db-169">[<strong>EapPeerMethodResponseActionResult</strong>](/windows/win32/api/eapauthenticatoractiondefine/ne-eapauthenticatoractiondefine-eappeermethodresponseaction) is returned by an EAP method to indicate to the EAPHost that the authentication session has concluded and that the results of that session are available.</span></span></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><span data-ttu-id="dc4db-170">¿Cuándo devuelve un método [<strong>EapPeerMethodResponseActionInvokeUI</strong>] (/Windows/Win32/API/eapauthenticatoractiondefine/ne-eapauthenticatoractiondefine-eappeermethodresponseaction) y qué significa este código de acción para EAPHost?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc4db-170">When does a method return [<strong>EapPeerMethodResponseActionInvokeUI</strong>](/windows/win32/api/eapauthenticatoractiondefine/ne-eapauthenticatoractiondefine-eappeermethodresponseaction) and what does this action code mean to EAPHost?</span></span></td>
<td><span data-ttu-id="dc4db-171">[<strong>EapPeerMethodResponseActionInvokeUI</strong>] (/Windows/Win32/API/eapauthenticatoractiondefine/ne-eapauthenticatoractiondefine-eappeermethodresponseaction) se devuelve mediante un método EAP para indicar a EAPHost que la entrada del usuario es necesaria para continuar con la autenticación y que se debe mostrar un cuadro de diálogo de interfaz de usuario para obtener esa entrada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc4db-171">[<strong>EapPeerMethodResponseActionInvokeUI</strong>](/windows/win32/api/eapauthenticatoractiondefine/ne-eapauthenticatoractiondefine-eappeermethodresponseaction) is returned by an EAP method to indicate to EAPHost that user input is required to continue with authentication, and that a user interface dialog box must be displayed to obtain that input.</span></span> <span data-ttu-id="dc4db-172">Una vez que se han obtenido los datos de entrada del usuario, EAPHost puede volver a llamar al método EAP con los datos de contexto de la interfaz de usuario actualizados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc4db-172">Once the user input data has been obtained, EAPHost can call the EAP method again with the updated UI context data.</span></span></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><span data-ttu-id="dc4db-173">¿Cuándo devuelve un método [<strong>EapPeerMethodResponseActionRespond</strong>] (/Windows/Win32/API/eapauthenticatoractiondefine/ne-eapauthenticatoractiondefine-eappeermethodresponseaction) y qué significa este código de acción para EAPHost?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc4db-173">When does a method return [<strong>EapPeerMethodResponseActionRespond</strong>](/windows/win32/api/eapauthenticatoractiondefine/ne-eapauthenticatoractiondefine-eappeermethodresponseaction) and what does this action code mean to EAPHost?</span></span></td>
<td><span data-ttu-id="dc4db-174">[<strong>EapPeerMethodResponseActionRespond</strong>] (/Windows/Win32/API/eapauthenticatoractiondefine/ne-eapauthenticatoractiondefine-eappeermethodresponseaction) se devuelve mediante un método EAP para indicar a EAPHost que el método EAP tiene atributos disponibles para que EAPHost los use durante la autenticación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc4db-174">[<strong>EapPeerMethodResponseActionRespond</strong>](/windows/win32/api/eapauthenticatoractiondefine/ne-eapauthenticatoractiondefine-eappeermethodresponseaction) is returned by an EAP method to indicate to EAPHost that the EAP method has attributes available for EAPHost to use during authentication.</span></span> <span data-ttu-id="dc4db-175">EAPHost obtiene los atributos llamando al método [<strong>EapPeerGetResponseAttributes</strong>] (/Previous-Versions/Windows/Desktop/API/eapmethodpeerapis/NF-eapmethodpeerapis-eappeergetresponseattributes) seguido de una llamada al método [<strong>EapPeerSetResponseAttributes</strong>] (/Previous-Versions/Windows/Desktop/API/eapmethodpeerapis/NF-eapmethodpeerapis-eappeersetresponseattributes).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc4db-175">EAPHost obtains the attributes by calling the [<strong>EapPeerGetResponseAttributes</strong>](/previous-versions/windows/desktop/api/eapmethodpeerapis/nf-eapmethodpeerapis-eappeergetresponseattributes) method followed by a call to the [<strong>EapPeerSetResponseAttributes</strong>](/previous-versions/windows/desktop/api/eapmethodpeerapis/nf-eapmethodpeerapis-eappeersetresponseattributes) method.</span></span></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><span data-ttu-id="dc4db-176">¿Cuándo devuelve un método [<strong>EapPeerMethodResponseActionNone</strong>] (/Windows/Win32/API/eapauthenticatoractiondefine/ne-eapauthenticatoractiondefine-eappeermethodresponseaction) y qué significa este código de acción para EAPHost?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc4db-176">When does a method return [<strong>EapPeerMethodResponseActionNone</strong>](/windows/win32/api/eapauthenticatoractiondefine/ne-eapauthenticatoractiondefine-eappeermethodresponseaction) and what does this action code mean to EAPHost?</span></span></td>
<td><span data-ttu-id="dc4db-177">[<strong>EapPeerMethodResponseActionNone</strong>] un método EAP devuelve (/Windows/Win32/API/eapauthenticatoractiondefine/ne-eapauthenticatoractiondefine-eappeermethodresponseaction) para indicar a EAPHost que no se requiere ninguna acción en este momento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc4db-177">[<strong>EapPeerMethodResponseActionNone</strong>](/windows/win32/api/eapauthenticatoractiondefine/ne-eapauthenticatoractiondefine-eappeermethodresponseaction) is returned by an EAP method to indicate to EAPHost that no action is required at this time.</span></span></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><span data-ttu-id="dc4db-178">¿Puedo habilitar el seguimiento en el lado del autenticador?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc4db-178">Can I enable tracing on the authenticator side?</span></span></td>
<td><span data-ttu-id="dc4db-179">Sí.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc4db-179">Yes.</span></span> <span data-ttu-id="dc4db-180">Para obtener más información, vea [Habilitar el seguimiento](enabling-tracing.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc4db-180">For more information, see [Enabling Tracing](enabling-tracing.md).</span></span></td>
</tr>
</tbody>
</table>



 

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="dc4db-181">Temas relacionados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc4db-181">Related topics</span></span>

<dl> <dt>

[<span data-ttu-id="dc4db-182">Referencia de API de método del mismo nivel de EAPHost</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc4db-182">EAPHost Peer Method API Reference</span></span>](eap-host-peer-method-api-reference.md)
</dt> <dt>

[<span data-ttu-id="dc4db-183">Preguntas frecuentes generales de EAPHost</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc4db-183">EAPHost General FAQs</span></span>](general-frequently-asked-questions.md)
</dt> <dt>

[<span data-ttu-id="dc4db-184">Preguntas más frecuentes sobre Suplicador de EAPHost</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc4db-184">EAPHost Supplicant FAQs</span></span>](eaphost-supplicant-frequently-asked-questions.md)
</dt> <dt>

[<span data-ttu-id="dc4db-185">Preguntas más frecuentes sobre el desarrollo de EAPHost</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc4db-185">EAPHost Development FAQs</span></span>](eaphost-development-frequently-asked-questions.md)
</dt> </dl>

 

