---
title: Acerca de las funciones de DrawDib
description: Acerca de las funciones de DrawDib
ms.assetid: 0ae993df-8393-479e-aa11-14301384715d
keywords:
- Vídeo para Windows (VFW), DrawDib
- VFW (vídeo para Windows), DrawDib
- DrawDib, acerca de
- DrawDib, tablas de color
- DrawDib, modo de transferencia
- DrawDib, adaptadores de pantalla
- DrawDib, ajuste de imagen
- DrawDib, imágenes comprimidas
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 238f3e9ba822e16a7568775378b24f69bbca12de
ms.sourcegitcommit: ebd3ce6908ff865f1ef66f2fc96769be0aad82e1
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 08/19/2020
ms.locfileid: "103790881"
---
# <a name="about-the-drawdib-functions"></a><span data-ttu-id="8d348-111">Acerca de las funciones de DrawDib</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d348-111">About the DrawDib Functions</span></span>

<span data-ttu-id="8d348-112">Colectivamente, las funciones de DrawDib son similares a la función [**StretchDIBits**](/windows/desktop/api/wingdi/nf-wingdi-stretchdibits) en cuanto a que proporcionan capacidades de ajuste de imagen y interpolación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d348-112">Collectively, the DrawDib functions are similar to the [**StretchDIBits**](/windows/desktop/api/wingdi/nf-wingdi-stretchdibits) function in that they provide image-stretching and dithering capabilities.</span></span> <span data-ttu-id="8d348-113">Sin embargo, las funciones de DrawDib admiten la descompresión de imágenes, el streaming de datos y un mayor número de adaptadores de pantalla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d348-113">However, the DrawDib functions support image decompression, data-streaming, and a greater number of display adapters.</span></span>

<span data-ttu-id="8d348-114">Le resultará útil usar las funciones de DrawDib en algunas circunstancias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d348-114">You will find it beneficial to use the DrawDib functions in some circumstances.</span></span> <span data-ttu-id="8d348-115">Aun así, [**StretchDIBits**](/windows/desktop/api/wingdi/nf-wingdi-stretchdibits) es más diversa que las funciones de DrawDib y debe usarse cuando las funciones de DrawDib no pueden proporcionar la funcionalidad deseada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d348-115">Still, [**StretchDIBits**](/windows/desktop/api/wingdi/nf-wingdi-stretchdibits) is more diverse than the DrawDib functions and should be used when the DrawDib functions cannot provide the desired functionality.</span></span> <span data-ttu-id="8d348-116">En la lista siguiente se describen los factores que se deben tener en cuenta a la hora de decidir si usar las funciones DrawDib o **StretchDIBits**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d348-116">The following list describes factors to consider when deciding whether to use the DrawDib functions or **StretchDIBits**.</span></span>

-   <span data-ttu-id="8d348-117">Formato de información de tabla de colores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d348-117">Color table information format.</span></span> <span data-ttu-id="8d348-118">Las funciones DrawDib muestran imágenes que usan el formato de **\_ \_ colores RGB DIB** para su tabla de colores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d348-118">DrawDib functions display images that use the **DIB\_RGB\_COLORS** format for their color table.</span></span> <span data-ttu-id="8d348-119">Si las imágenes de la aplicación almacenan la información de la tabla de colores con los **\_ \_ colores DIB PAL** o el formato de **\_ \_ índices DIB PAL** , debe utilizar [**StretchDIBits**](/windows/desktop/api/wingdi/nf-wingdi-stretchdibits) para mostrarlas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d348-119">If images in your application store color table information with the **DIB\_PAL\_COLORS** or **DIB\_PAL\_INDICES** format, you must use [**StretchDIBits**](/windows/desktop/api/wingdi/nf-wingdi-stretchdibits) to display them.</span></span>
-   <span data-ttu-id="8d348-120">Modo de transferencia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d348-120">Transfer mode.</span></span> <span data-ttu-id="8d348-121">Las funciones de DrawDib requieren que la aplicación use el modo de transferencia **SRCCOPY** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d348-121">DrawDib functions require that your application use the **SRCCOPY** transfer mode.</span></span> <span data-ttu-id="8d348-122">Si la aplicación usa [**StretchDIBits**](/windows/desktop/api/wingdi/nf-wingdi-stretchdibits) con un modo de transferencia distinto de **SRCCOPY**, debe seguir usando **StretchDIBits**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d348-122">If your application uses [**StretchDIBits**](/windows/desktop/api/wingdi/nf-wingdi-stretchdibits) with a transfer mode other than **SRCCOPY**, you should continue to use **StretchDIBits**.</span></span> <span data-ttu-id="8d348-123">Del mismo modo, si necesita usar otras operaciones de trama en la aplicación, como XOR, use **StretchDIBits**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d348-123">Similarly, if you need to use other raster operations in your application, such as an XOR, use **StretchDIBits**.</span></span>
-   <span data-ttu-id="8d348-124">Calidad de reproducción de vídeo y animación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d348-124">Quality of video and animation playback.</span></span> <span data-ttu-id="8d348-125">Puede usar las funciones de DrawDib para las aplicaciones de streaming de datos, como las que reproducen clips de vídeo y secuencias animadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d348-125">You can use the DrawDib functions for data-streaming applications, such as those that play video clips and animated sequences.</span></span> <span data-ttu-id="8d348-126">Las funciones DrawDib superan [**StretchDIBits**](/windows/desktop/api/wingdi/nf-wingdi-stretchdibits) en cuanto a que proporcionan imágenes de mayor calidad y mejoran el movimiento durante la reproducción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d348-126">The DrawDib functions outperform [**StretchDIBits**](/windows/desktop/api/wingdi/nf-wingdi-stretchdibits) in that they provide higher-quality images and improve motion during playback.</span></span>
-   <span data-ttu-id="8d348-127">Adaptadores de pantalla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d348-127">Display adapters.</span></span> <span data-ttu-id="8d348-128">Las funciones DrawDib admiten un número mayor de adaptadores de pantalla que [**StretchDIBits**](/windows/desktop/api/wingdi/nf-wingdi-stretchdibits) admite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d348-128">DrawDib functions support a greater number of display adapters than [**StretchDIBits**](/windows/desktop/api/wingdi/nf-wingdi-stretchdibits) supports.</span></span> <span data-ttu-id="8d348-129">Las funciones DrawDib admiten adaptadores de color VGA que proporcionan paletas de 16 colores con una profundidad de imagen de 4 bits, adaptadores SVGA que proporcionan paletas de 256 colores con una profundidad de imagen de 8 bits y adaptadores de pantalla de color verdadero que proporcionan miles de colores con profundidades de imagen de 16 bits, 24 bits y 32 bits.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d348-129">The DrawDib functions support VGA color adapters that provide 16-color palettes using 4-bit image depth, SVGA adapters that provide 256-color palettes using 8-bit image depth, and true-color display adapters that provide thousands of colors using 16-bit, 24-bit, and 32-bit image depths.</span></span>

    <span data-ttu-id="8d348-130">Las funciones de DrawDib también mejoran la velocidad y la calidad de la visualización de imágenes en adaptadores de pantalla con capacidades más limitadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d348-130">The DrawDib functions also improve the speed and quality of displaying images on display adapters with more limited capabilities.</span></span> <span data-ttu-id="8d348-131">Por ejemplo, cuando se usa un adaptador de pantalla de 8 bits, DrawDib funciona de forma eficaz con una trama de imágenes de color verdadero a 256 colores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d348-131">For example, when using an 8-bit display adapter, the DrawDib functions efficiently dither true-color images to 256 colors.</span></span> <span data-ttu-id="8d348-132">También traman imágenes de 8 bits al usar adaptadores de pantalla de 4 bits.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d348-132">They also dither 8-bit images when using 4-bit display adapters.</span></span>

-   <span data-ttu-id="8d348-133">Ajuste de imagen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d348-133">Image-stretching.</span></span> <span data-ttu-id="8d348-134">Al igual que [**StretchDIBits**](/windows/desktop/api/wingdi/nf-wingdi-stretchdibits), las funciones DrawDib usan rectángulos de origen y de destino para controlar la parte de una imagen que se muestra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d348-134">Like [**StretchDIBits**](/windows/desktop/api/wingdi/nf-wingdi-stretchdibits), the DrawDib functions use source and destination rectangles to control the portion of an image that is displayed.</span></span> <span data-ttu-id="8d348-135">Puede recortar partes no deseadas de una imagen o ajustar una imagen variando la posición y el tamaño de los rectángulos de origen y de destino.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d348-135">You can crop unwanted portions of an image or stretch an image by varying the position and size of the source and destination rectangles.</span></span> <span data-ttu-id="8d348-136">Si un controlador de pantalla no admite el ajuste de imagen, las funciones de DrawDib proporcionan funciones de ajuste más eficaces que **StretchDIBits**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d348-136">If a display driver does not support image-stretching, the DrawDib functions provide more efficient stretching capabilities than **StretchDIBits**.</span></span>
-   <span data-ttu-id="8d348-137">Imágenes comprimidas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d348-137">Compressed images.</span></span> <span data-ttu-id="8d348-138">Las funciones DrawDib dibujarán cualquier formato para el que tenga un descompresor, incluida la codificación de longitud de ejecución (RLE), Cinepak y 411 YUV.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d348-138">The DrawDib functions will draw any format for which you have a decompressor, including run-length encoding (RLE), Cinepak, and 411 YUV.</span></span> <span data-ttu-id="8d348-139">Windows incluye descompresores RLE y Cinepak que se pueden instalar opcionalmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d348-139">Windows includes RLE and Cinepak decompressors that can be optionally installed.</span></span>
-   <span data-ttu-id="8d348-140">El códec Indeo ya no se admite en Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d348-140">The Indeo codec is no longer supported in Windows.</span></span>

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="8d348-141">Temas relacionados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d348-141">Related topics</span></span>

<dl> <dt>

[<span data-ttu-id="8d348-142">DrawDib</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d348-142">DrawDib</span></span>](drawdib.md)
</dt> </dl>

 

 