---
title: Instalación y descompresor del compresor y descompresor
description: Instalación y descompresor del compresor y descompresor
ms.assetid: 1f00d86f-a777-4bf8-8290-96cc83b2f331
keywords:
- Administrador de compresión de vídeo (VCM), instalar compresores
- VCM (Administrador de compresión de vídeo), instalar compresores
- ICInstall función)
- ICRemove función)
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: bd65f0fc06dc1d5e90cb136f5cf4ea429c220d77
ms.sourcegitcommit: ebd3ce6908ff865f1ef66f2fc96769be0aad82e1
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 08/19/2020
ms.locfileid: "104358831"
---
# <a name="compressor-and-decompressor-installation-and-removal"></a><span data-ttu-id="b52bc-107">Instalación y descompresor del compresor y descompresor</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b52bc-107">Compressor and Decompressor Installation and Removal</span></span>

<span data-ttu-id="b52bc-108">Una aplicación puede utilizar compresores y descompresores que ya están instalados en un sistema que ejecuta el sistema operativo Microsoft Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b52bc-108">An application can use compressors and decompressors that are already installed on a system running the Microsoft Windows operating system.</span></span> <span data-ttu-id="b52bc-109">Una aplicación también puede instalar comprimiendores y descompresores para usos generales o especiales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b52bc-109">An application can also install compressors and decompressors for general or special uses.</span></span> <span data-ttu-id="b52bc-110">La mayoría de las aplicaciones no necesitará instalar o quitar compresores o descompresores porque normalmente los instala un programa de instalación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b52bc-110">Most applications will not need to install or remove compressors or decompressors because they are usually installed by a setup program.</span></span> <span data-ttu-id="b52bc-111">Sin embargo, una aplicación puede instalar un compresor directamente o instalar una función como compresor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b52bc-111">An application might, however, install a compressor directly or install a function as a compressor.</span></span>

<span data-ttu-id="b52bc-112">Una aplicación puede instalar un compresor o descompresor (o una función usada como compresor o descompresor) mediante la función [**ICInstall**](/windows/desktop/api/Vfw/nf-vfw-icinstall) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b52bc-112">An application can install a compressor or decompressor (or a function used as a compressor or decompressor) by using the [**ICInstall**](/windows/desktop/api/Vfw/nf-vfw-icinstall) function.</span></span> <span data-ttu-id="b52bc-113">Esta función crea una entrada en el registro que identifica el compresor o descompresor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b52bc-113">This function creates an entry in the registry identifying the compressor or decompressor.</span></span> <span data-ttu-id="b52bc-114">La aplicación u otra aplicación puede buscar en el registro para determinar si el sistema contiene un compresor o descompresor adecuado para sus datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b52bc-114">Your application or another application can search the registry to determine if the system contains a compressor or decompressor suitable for its data.</span></span> <span data-ttu-id="b52bc-115">Use **ICInstall** para instalar todos los controladores de compresión y descompresión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b52bc-115">Use **ICInstall** to install all compression and decompression drivers.</span></span>

<span data-ttu-id="b52bc-116">Una aplicación puede buscar y abrir un compresor o descompresor instalado mediante las funciones [**ICLocate**](/windows/desktop/api/Vfw/nf-vfw-iclocate) y [**ICOpen**](/windows/desktop/api/Vfw/nf-vfw-icopen) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b52bc-116">An application can locate and open an installed compressor or decompressor by using the [**ICLocate**](/windows/desktop/api/Vfw/nf-vfw-iclocate) and [**ICOpen**](/windows/desktop/api/Vfw/nf-vfw-icopen) functions.</span></span> <span data-ttu-id="b52bc-117">Cuando una aplicación termina de usar un compresor o descompresor, la cierra mediante la función [**ICClose**](/windows/desktop/api/Vfw/nf-vfw-icclose) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b52bc-117">When an application finishes using a compressor or decompressor, it closes it by using the [**ICClose**](/windows/desktop/api/Vfw/nf-vfw-icclose) function.</span></span>

<span data-ttu-id="b52bc-118">Una aplicación puede quitar la entrada del registro de un compresor o descompresor instalado mediante la función [**ICRemove**](/windows/desktop/api/Vfw/nf-vfw-icremove) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b52bc-118">An application can remove the registry entry for an installed compressor or decompressor by using the [**ICRemove**](/windows/desktop/api/Vfw/nf-vfw-icremove) function.</span></span> <span data-ttu-id="b52bc-119">Esta función quita la entrada del registro de un compresor o descompresor que no está cargado actualmente en la memoria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b52bc-119">This function removes the registry entry of a compressor or decompressor that is not currently loaded in memory.</span></span>

<span data-ttu-id="b52bc-120">Una aplicación puede restringir el uso de un compresor o descompresor mediante la instalación, apertura, cierre y eliminación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b52bc-120">An application can restrict the use of a compressor or decompressor by installing, opening, closing, and removing it.</span></span>

<span data-ttu-id="b52bc-121">Como alternativa, para utilizar una función internamente como compresor o descompresor sin necesidad de instalarla en el registro, una aplicación puede usar la función [**ICOpenFunction**](/windows/desktop/api/Vfw/nf-vfw-icopenfunction) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b52bc-121">Alternatively, to use a function internally as a compressor or decompressor without installing it in the registry, an application can use the [**ICOpenFunction**](/windows/desktop/api/Vfw/nf-vfw-icopenfunction) function.</span></span> <span data-ttu-id="b52bc-122">Esta función requiere que la aplicación que realiza la llamada tenga la dirección de la función que se va a usar como compresor o descompresor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b52bc-122">This function requires the calling application to have the address of the function to be used as a compressor or decompressor.</span></span> <span data-ttu-id="b52bc-123">Cuando la aplicación termina de usar la función, debe cerrarla mediante **ICClose**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b52bc-123">When the application finishes using the function, it must close it by using **ICClose**.</span></span> <span data-ttu-id="b52bc-124">Dado que la función no se ha instalado, no es necesario que la aplicación Quite la función del registro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b52bc-124">Because the function was not installed, the application does not need to remove the function from the registry.</span></span>

<span data-ttu-id="b52bc-125">La estructura interna de una función utilizada como compresor o descompresor debe ser la misma que la función de punto de entrada [DriverProc](/windows/win32/api/mmiscapi/nc-mmiscapi-driverproc) que usan los controladores instalables.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b52bc-125">The internal structure of a function used as a compressor or decompressor should be the same as the [DriverProc](/windows/win32/api/mmiscapi/nc-mmiscapi-driverproc) entry-point function used by installable drivers.</span></span> <span data-ttu-id="b52bc-126">Para obtener más información sobre la función de punto de entrada **DriverProc** , vea [Controladores instalables](installable-drivers.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b52bc-126">For more information about the **DriverProc** entry-point function, see [Installable Drivers](installable-drivers.md).</span></span>

> [!Note]  
> <span data-ttu-id="b52bc-127">Una aplicación que instala una función como compresor o descompresor debe quitar la función antes de que se cierre la aplicación para que otras aplicaciones no intenten usar la función.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b52bc-127">An application installing a function as a compressor or decompressor must remove the function before the application is closed so other applications do not try to use the function.</span></span> <span data-ttu-id="b52bc-128">Al quitar una función, la aplicación debe identificarla con el código de cuatro caracteres que se usa para instalarla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b52bc-128">When removing a function, the application must identify it with the four-character code used to install it.</span></span>

 

 

 