---
title: Acerca de la API de acceso a dispositivos
description: La API de acceso a dispositivos es para desarrolladores de C++ que crean una aplicación de la tienda Windows para interactuar con dispositivos especializados en Windows 8.
ms.assetid: DDF115A2-A811-450A-80F7-AAFB0EEA4037
ms.topic: article
ms.date: 02/11/2020
ms.openlocfilehash: 213c7ecc618e4b183ee879d23db3b2c0eca35397
ms.sourcegitcommit: 3d718d8f69d3f86eaecf94c5705d761c5a9ef4a1
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 10/20/2020
ms.locfileid: "104359505"
---
# <a name="about-the-device-access-api"></a><span data-ttu-id="eec84-103">Acerca de la API de acceso a dispositivos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eec84-103">About the Device Access API</span></span>

<span data-ttu-id="eec84-104">La API de acceso a dispositivos es para desarrolladores de C++ que crean una aplicación de la tienda Windows para interactuar con dispositivos especializados en Windows 8.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eec84-104">The Device Access API is for C++ developers who are creating a Windows Store app to interact with specialized devices in Windows 8.</span></span> <span data-ttu-id="eec84-105">En este tema se describen los escenarios a los que se aplica la API de acceso a dispositivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eec84-105">This topic describes the scenarios that the Device Access API applies to.</span></span> <span data-ttu-id="eec84-106">También se explica cómo la API de acceso a dispositivos aplica las reglas de seguridad para las aplicaciones de la tienda Windows en Windows 8.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eec84-106">It also explains how the Device Access API applies security rules for Windows Store apps in Windows 8.</span></span>

- [<span data-ttu-id="eec84-107">Habilitar la funcionalidad de dispositivo personalizada en aplicaciones de dispositivo de la tienda Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eec84-107">Enabling custom device functionality in Windows Store device apps</span></span>](#enabling-custom-device-functionality-in-windows-store-device-apps)

## <a name="enabling-custom-device-functionality-in-windows-store-device-apps"></a><span data-ttu-id="eec84-108">Habilitar la funcionalidad de dispositivo personalizada en aplicaciones de dispositivo de la tienda Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eec84-108">Enabling custom device functionality in Windows Store device apps</span></span>

<span data-ttu-id="eec84-109">Los desarrolladores de proveedores de hardware independientes (IHV) y OEM pueden compilar una aplicación de la tienda Windows que se empareja con su dispositivo y se adquiere automáticamente al instalar el dispositivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eec84-109">Developers for independent hardware vendors (IHVs) and OEMs can build a Windows Store app that's paired with their device and automatically acquired when the device is installed.</span></span> <span data-ttu-id="eec84-110">Esta aplicación, conocida como una aplicación de dispositivo de la tienda Windows, puede proporcionar una funcionalidad de dispositivo única.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eec84-110">This app, known as a Windows Store device app, can provide unique device functionality.</span></span>

<span data-ttu-id="eec84-111">Los dispositivos que no tienen controladores de clase integrados o API de Windows Runtime para comunicarse con el dispositivo en Windows 8 se conocen como *dispositivos especializados*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eec84-111">Devices that don't have built-in class drivers or Windows Runtime APIs for communicating with the device in Windows 8 are known as *specialized devices*.</span></span> <span data-ttu-id="eec84-112">Estos dispositivos pueden requerir un controlador personalizado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eec84-112">These devices might require a custom driver.</span></span> <span data-ttu-id="eec84-113">Para obtener más información acerca de los tipos de dispositivos que requieren controladores personalizados, consulte la guía de diseño de aplicaciones de dispositivos de la tienda Windows para dispositivos especializados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eec84-113">For more information about the types of devices that require custom drivers, see the Windows Store device app design guide for specialized devices .</span></span>

<span data-ttu-id="eec84-114">La aplicación de dispositivo de la tienda Windows para un dispositivo especializado que debe comunicarse con el controlador personalizado de un dispositivo no puede usar las API de Microsoft Win32 como [**DeviceIoControl**](/windows/win32/api/ioapiset/nf-ioapiset-deviceiocontrol) y [**CreateFile**](/windows/win32/api/fileapi/nf-fileapi-createfilea) para enviar IOCTL al dispositivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eec84-114">The Windows Store device app for a specialized device that must communicate with a device's custom driver can't use Microsoft Win32 APIs like [**DeviceIoControl**](/windows/win32/api/ioapiset/nf-ioapiset-deviceiocontrol) and [**CreateFile**](/windows/win32/api/fileapi/nf-fileapi-createfilea) to send IOCTLs to the device.</span></span> <span data-ttu-id="eec84-115">El entorno de seguridad restringido donde se ejecutan las aplicaciones de dispositivo de la tienda Windows requiere que use la API de acceso de dispositivos para comunicarse con el controlador personalizado desde una aplicación de la tienda Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eec84-115">The restricted security environment where Windows Store device apps run require that you use the Device Access API to communicate with your custom driver from a Windows Store app.</span></span>

<span data-ttu-id="eec84-116">El desarrollador de un dispositivo personalizado restringe el acceso a aplicaciones aprobadas y con privilegios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eec84-116">The developer of a custom device restricts access to approved, privileged applications.</span></span> <span data-ttu-id="eec84-117">Por ejemplo, el fabricante de un dispositivo de Media-Player podría querer que los usuarios reproduzcan música solo a través de la aplicación de música proporcionada por IHV y restrinjan la sincronización de la aplicación de los medios desde el dispositivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eec84-117">For instance, the manufacturer of a media-player device might want users to play music only through the IHV-provided music app and restrict any competitor's app from syncing media from the device.</span></span> <span data-ttu-id="eec84-118">Al compilar el controlador de dispositivo, se establece una propiedad en el archivo de información (INF) para especificar que solo las aplicaciones con privilegios puedan tener acceso al dispositivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eec84-118">When you're building the device driver, you set a property in the information (INF) fileto specify that only privileged apps can access the device.</span></span> <span data-ttu-id="eec84-119">Los metadatos del propio dispositivo especifican los identificadores de paquete para el conjunto de aplicaciones aprobadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eec84-119">Metadata on the device itself specifies the package IDs for the set of approved apps.</span></span> <span data-ttu-id="eec84-120">Para obtener más información sobre el proceso de configuración de estos metadatos en el dispositivo, vea [aplicaciones de dispositivo UWP para dispositivos internos](/windows-hardware/drivers/devapps/uwp-device-apps-for-specialized-devices) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eec84-120">See [UWP device apps for internal devices](/windows-hardware/drivers/devapps/uwp-device-apps-for-specialized-devices) for more detail on the process of setting this metadata on your device.</span></span>

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="eec84-121">Temas relacionados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eec84-121">Related topics</span></span>

<span data-ttu-id="eec84-122">[Ejemplo de acceso a controladores personalizado](https://github.com/microsoftarchive/msdn-code-gallery-microsoft/tree/411c271e537727d737a53fa2cbe99eaecac00cc0/Official%20Windows%20Platform%20Sample/Custom%20driver%20access%20sample), [aplicaciones para dispositivos UWP para dispositivos internos](/windows-hardware/drivers/devapps/uwp-device-apps-for-specialized-devices), [centro de desarrollo de hardware](/windows-hardware/drivers/)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eec84-122">[Custom Driver Access Sample](https://github.com/microsoftarchive/msdn-code-gallery-microsoft/tree/411c271e537727d737a53fa2cbe99eaecac00cc0/Official%20Windows%20Platform%20Sample/Custom%20driver%20access%20sample), [UWP device apps for internal devices](/windows-hardware/drivers/devapps/uwp-device-apps-for-specialized-devices), [Hardware Dev Center](/windows-hardware/drivers/)</span></span>