---
description: Antes de que se pueda usar la rutina de devolución de llamada de cola predeterminada, ya sea mediante la especificación de la rutina de devolución de llamada al confirmar una cola de archivos o mediante una llamada a ella desde una rutina de devolución de llamada personalizada, debe inicializarse.
ms.assetid: e25a9787-a4a3-4d06-bf55-f6f7cfb23481
title: Inicialización y finalización del contexto de devolución de llamada
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 03cb4c144cb9069d395ccd688e2a172680df8a12
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 01/08/2021
ms.locfileid: "105667995"
---
# <a name="initializing-and-terminating-the-callback-context"></a><span data-ttu-id="4569e-103">Inicialización y finalización del contexto de devolución de llamada</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4569e-103">Initializing and Terminating the Callback Context</span></span>

<span data-ttu-id="4569e-104">Antes de que se pueda usar la rutina de devolución de llamada de cola predeterminada, ya sea mediante la especificación de la rutina de devolución de llamada al confirmar una cola de archivos o mediante una llamada a ella desde una rutina de devolución de llamada personalizada, debe inicializarse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4569e-104">Before the default queue callback routine can be used, either by specifying it as the callback routine when committing a file queue, or by calling it from a custom callback routine, it must be initialized.</span></span>

<span data-ttu-id="4569e-105">La función [**SetupInitDefaultQueueCallback**](/windows/desktop/api/Setupapi/nf-setupapi-setupinitdefaultqueuecallback) crea la estructura de contexto usada por la rutina de devolución de llamada de cola predeterminada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4569e-105">The [**SetupInitDefaultQueueCallback**](/windows/desktop/api/Setupapi/nf-setupapi-setupinitdefaultqueuecallback) function builds the context structure that is used by the default queue callback routine.</span></span> <span data-ttu-id="4569e-106">Devuelve un puntero void a esa estructura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4569e-106">It returns a void pointer to that structure.</span></span> <span data-ttu-id="4569e-107">Esta estructura es esencial para la operación de la rutina de devolución de llamada predeterminada y se debe pasar a la rutina de devolución de llamada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4569e-107">This structure is essential for the default callback routine's operation and must be passed to the callback routine.</span></span> <span data-ttu-id="4569e-108">Puede hacerlo especificando el puntero void como el contexto en una llamada a [**SetupCommitFileQueue**](/windows/desktop/api/Setupapi/nf-setupapi-setupcommitfilequeuea)o especificando el puntero void como parámetro de contexto al llamar a [**SetupDefaultQueueCallback**](/windows/desktop/api/Setupapi/nf-setupapi-setupdefaultqueuecallbacka) desde una rutina de devolución de llamada personalizada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4569e-108">You do can this either by specifying the void pointer as the context in a call to [**SetupCommitFileQueue**](/windows/desktop/api/Setupapi/nf-setupapi-setupcommitfilequeuea), or by specifying the void pointer as the context parameter when calling [**SetupDefaultQueueCallback**](/windows/desktop/api/Setupapi/nf-setupapi-setupdefaultqueuecallbacka) from a custom callback routine.</span></span> <span data-ttu-id="4569e-109">La aplicación de instalación no debe modificar ni hacer referencia a esta estructura de contexto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4569e-109">This context structure must not be altered or referenced by the setup application.</span></span>

<span data-ttu-id="4569e-110">La función [**SetupInitDefaultQueueCallbackEx**](/windows/desktop/api/Setupapi/nf-setupapi-setupinitdefaultqueuecallbackex) también Inicializa un contexto para la rutina de devolución de llamada de cola predeterminada, pero especifica una segunda ventana para recibir un mensaje de progreso especificado por el llamador cada vez que la cola envía una notificación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4569e-110">The [**SetupInitDefaultQueueCallbackEx**](/windows/desktop/api/Setupapi/nf-setupapi-setupinitdefaultqueuecallbackex) function also initializes a context for the default queue callback routine, but it specifies a second window to receive a caller-specified progress message each time the queue sends a notification.</span></span> <span data-ttu-id="4569e-111">Esto le permite usar los cuadros de diálogo de error y de solicitud de disco predeterminados, así como insertar una barra de progreso en una segunda ventana, por ejemplo, en una página de un asistente para la instalación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4569e-111">This enables you to use the default disk prompting and error dialog boxes, and to also embed a progress bar in a second window, for example, in a page of an installation wizard.</span></span>

<span data-ttu-id="4569e-112">Independientemente de si ha inicializado el contexto utilizado por la rutina de devolución de llamada de cola predeterminada con [**SetupInitDefaultQueueCallback**](/windows/desktop/api/Setupapi/nf-setupapi-setupinitdefaultqueuecallback) o [**SetupInitDefaultQueueCallbackEx**](/windows/desktop/api/Setupapi/nf-setupapi-setupinitdefaultqueuecallbackex), una vez que las operaciones en cola hayan terminado de procesarse, llame a [**SetupTermDefaultQueueCallback**](/windows/desktop/api/Setupapi/nf-setupapi-setuptermdefaultqueuecallback) para liberar los recursos asignados al inicializar la estructura de contexto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4569e-112">Regardless of whether you initialized the context used by the default queue callback routine with [**SetupInitDefaultQueueCallback**](/windows/desktop/api/Setupapi/nf-setupapi-setupinitdefaultqueuecallback) or [**SetupInitDefaultQueueCallbackEx**](/windows/desktop/api/Setupapi/nf-setupapi-setupinitdefaultqueuecallbackex), after the queued operations have finished processing, call [**SetupTermDefaultQueueCallback**](/windows/desktop/api/Setupapi/nf-setupapi-setuptermdefaultqueuecallback) to release the resources allocated in initializing the context structure.</span></span>

 

 



