---
description: Invalidación de la ruta de la plataforma
ms.assetid: f430fd9a-f865-4cdb-b0ea-4e6d79913308
title: Invalidación de la ruta de la plataforma
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 0a9a6ae6795b444c44db91d90ecd93efd19ea9dc
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 01/08/2021
ms.locfileid: "105669879"
---
# <a name="platform-path-override"></a><span data-ttu-id="7481b-103">Invalidación de la ruta de la plataforma</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7481b-103">Platform Path Override</span></span>

<span data-ttu-id="7481b-104">La función [**SetupSetPlatformPathOverride**](/windows/desktop/api/Setupapi/nf-setupapi-setupsetplatformpathoverridea) se usa para establecer una invalidación de la ruta de acceso de la plataforma para un equipo de destino cuando se trabaja con archivos INF de un equipo diferente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7481b-104">The [**SetupSetPlatformPathOverride**](/windows/desktop/api/Setupapi/nf-setupapi-setupsetplatformpathoverridea) function is used to set a platform path override for a target machine when working with INF files from a different machine.</span></span> <span data-ttu-id="7481b-105">Como tal, puede hacer referencia a una plataforma distinta de la que se está ejecutando actualmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7481b-105">As such, it can refer to a different platform than the one it is currently running on.</span></span> <span data-ttu-id="7481b-106">Para tratar con orígenes multimedia, puede hacer referencia a plataformas que ya no se admiten, como Alpha, MIPS y PPC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7481b-106">For dealing with media sources, it can refer to platforms that are no longer supported, such as Alpha, MIPS, and PPC.</span></span> <span data-ttu-id="7481b-107">Quita la invalidación de la ruta de acceso de la plataforma si no se especifica ninguno.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7481b-107">It removes the platform path override if none is specified.</span></span>

<span data-ttu-id="7481b-108">Una vez que se establece una invalidación de la ruta de acceso de la plataforma mediante una llamada a [**SetupSetPlatformPathOverride**](/windows/desktop/api/Setupapi/nf-setupapi-setupsetplatformpathoverridea), cualquier función de instalación que pone en cola las operaciones de copia de archivos examinará el componente final de la ruta de acceso de origen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7481b-108">After a platform path override is set by a call to [**SetupSetPlatformPathOverride**](/windows/desktop/api/Setupapi/nf-setupapi-setupsetplatformpathoverridea), any setup function that queues file copy operations will examine the final component of the source path.</span></span> <span data-ttu-id="7481b-109">Si el componente final coincide con el nombre de la plataforma del usuario, la función de instalación lo reemplazará por la cadena de invalidación establecida por **SetupSetPlatformPathOverride**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7481b-109">If the final component matches the name of the user's platform, the setup function will replace it with the override string set by **SetupSetPlatformPathOverride**.</span></span>

<span data-ttu-id="7481b-110">Por ejemplo, al instalar controladores de impresora en un servidor MIPS, es posible que desee instalar controladores para todas las plataformas compatibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7481b-110">For example, when installing printer drivers onto a MIPS server, you might want to install drivers for all supported platforms.</span></span> <span data-ttu-id="7481b-111">Poner en cola los archivos normalmente instalaría los archivos especificados en las secciones dependientes de MIPS del archivo INF, con rutas de acceso de origen como \\ \\ \\ MIPS de origen raíz \\ .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7481b-111">Queuing the files normally would install the files specified in the MIPS-dependent sections of the INF file, with source paths such as \\\\root\\source\\mips.</span></span> <span data-ttu-id="7481b-112">Para instalar los archivos de una segunda plataforma, debe llamar a [**SetupSetPlatformPathOverride**](/windows/desktop/api/Setupapi/nf-setupapi-setupsetplatformpathoverridea) con la *invalidación* que indica la plataforma de reemplazo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7481b-112">To install the files for a second platform, you must call [**SetupSetPlatformPathOverride**](/windows/desktop/api/Setupapi/nf-setupapi-setupsetplatformpathoverridea) with *Override* indicating the replacement platform.</span></span> <span data-ttu-id="7481b-113">Si la ubicación indicada por *override* contiene el valor de cadena "Alpha", las operaciones de copia de archivos enviadas a la cola con una ruta de acceso de origen de \\ \\ \\ MIPS de origen raíz \\ tendrían la ruta de origen cambiada a \\ \\ alfa de origen raíz \\ \\ .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7481b-113">If the location indicated by *Override* contains the string value "alpha", file copy operations sent to the queue with a source path of \\\\root\\source\\mips would have their source path changed to \\\\root\\source\\alpha.</span></span> <span data-ttu-id="7481b-114">Este proceso se repetiría para cada plataforma de interés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7481b-114">You would repeat this process for each platform of interest.</span></span>

 

 



