---
description: Ejecutar y RunOnce las claves del registro hacen que los programas se ejecuten cada vez que un usuario inicia sesión.
ms.assetid: 5a6c17f1-d4c0-4005-9b26-036d8b27703a
title: Ejecutar y RunOnce claves del registro
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 89cf51ad3c7e2096aeffbbd6ed98c02a202f2ce8
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 01/08/2021
ms.locfileid: "105669791"
---
# <a name="run-and-runonce-registry-keys"></a><span data-ttu-id="132d2-103">Ejecutar y RunOnce claves del registro</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="132d2-103">Run and RunOnce Registry Keys</span></span>

<span data-ttu-id="132d2-104">Ejecutar y RunOnce las claves del registro hacen que los programas se ejecuten cada vez que un usuario inicia sesión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="132d2-104">Run and RunOnce registry keys cause programs to run each time that a user logs on.</span></span> <span data-ttu-id="132d2-105">El valor de datos de una clave es una línea de comandos de no más de 260 caracteres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="132d2-105">The data value for a key is a command line no longer than 260 characters.</span></span> <span data-ttu-id="132d2-106">Registre los programas que se van a ejecutar agregando entradas de la cadena de *Descripción* de formulario -  = *commandLine*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="132d2-106">Register programs to run by adding entries of the form *description*-*string*=*commandline*.</span></span> <span data-ttu-id="132d2-107">Puede escribir varias entradas en una clave.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="132d2-107">You can write multiple entries under a key.</span></span> <span data-ttu-id="132d2-108">Si se registra más de un programa en una clave determinada, el orden en el que se ejecutan dichos programas es indeterminado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="132d2-108">If more than one program is registered under any particular key, the order in which those programs run is indeterminate.</span></span>

<span data-ttu-id="132d2-109">El registro de Windows incluye las cuatro claves de ejecución y RunOnce siguientes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="132d2-109">The Windows registry includes the following four Run and RunOnce keys:</span></span>

-   <span data-ttu-id="132d2-110">**HKEY \_ local \_ Machine \\ software \\ Microsoft \\ Windows \\ CurrentVersion \\ Run**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="132d2-110">**HKEY\_LOCAL\_MACHINE\\Software\\Microsoft\\Windows\\CurrentVersion\\Run**</span></span>
-   <span data-ttu-id="132d2-111">**HKEY \_ Current \_ User \\ software \\ Microsoft \\ Windows \\ CurrentVersion \\ Run**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="132d2-111">**HKEY\_CURRENT\_USER\\Software\\Microsoft\\Windows\\CurrentVersion\\Run**</span></span>
-   <span data-ttu-id="132d2-112">**HKEY \_ local \_ Machine \\ software \\ Microsoft \\ Windows \\ CurrentVersion \\ RunOnce**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="132d2-112">**HKEY\_LOCAL\_MACHINE\\Software\\Microsoft\\Windows\\CurrentVersion\\RunOnce**</span></span>
-   <span data-ttu-id="132d2-113">**HKEY \_ Current \_ User \\ software \\ Microsoft \\ Windows \\ CurrentVersion \\ RunOnce**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="132d2-113">**HKEY\_CURRENT\_USER\\Software\\Microsoft\\Windows\\CurrentVersion\\RunOnce**</span></span>

<span data-ttu-id="132d2-114">De forma predeterminada, el valor de una clave RunOnce se elimina antes de que se ejecute la línea de comandos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="132d2-114">By default, the value of a RunOnce key is deleted before the command line is run.</span></span> <span data-ttu-id="132d2-115">Puede anteponer un nombre de valor RunOnce con un signo de exclamación (!) para aplazar la eliminación del valor hasta después de que se ejecute el comando.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="132d2-115">You can prefix a RunOnce value name with an exclamation point (!) to defer deletion of the value until after the command runs.</span></span> <span data-ttu-id="132d2-116">Sin el prefijo del signo de exclamación, si se produce un error en la operación RunOnce, no se le pedirá que se ejecute la próxima vez que inicie el equipo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="132d2-116">Without the exclamation point prefix, if the RunOnce operation fails the associated program will not be asked to run the next time you start the computer.</span></span>

<span data-ttu-id="132d2-117">De forma predeterminada, estas claves se omiten cuando el equipo se inicia en modo seguro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="132d2-117">By default, these keys are ignored when the computer is started in Safe Mode.</span></span> <span data-ttu-id="132d2-118">El nombre de valor de las claves RunOnce puede ir precedido por un asterisco ( \* ) para forzar que el programa se ejecute incluso en modo seguro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="132d2-118">The value name of RunOnce keys can be prefixed with an asterisk (\*) to force the program to run even in Safe mode.</span></span>

<span data-ttu-id="132d2-119">Un programa ejecutado desde cualquiera de estas claves no debe escribir en la clave durante su ejecución, ya que esto interferirá con la ejecución de otros programas registrados en la clave.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="132d2-119">A program run from any of these keys should not write to the key during its execution because this will interfere with the execution of other programs registered under the key.</span></span> <span data-ttu-id="132d2-120">Las aplicaciones deben usar la clave RunOnce solo para condiciones transitorias, como para completar la configuración de la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="132d2-120">Applications should use the RunOnce key only for transient conditions, such as to complete application setup.</span></span> <span data-ttu-id="132d2-121">Una aplicación no debe volver a crear continuamente entradas en RunOnce, ya que esto interferirá con programa de instalación de Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="132d2-121">An application must not continually recreate entries under RunOnce because this will interfere with Windows Setup.</span></span>
