---
description: Los identificadores de modelo de usuario de la aplicación (AppUserModelIDs) se usan en gran medida en la barra de tareas de Windows 7 y sistemas posteriores para asociar procesos, archivos y ventanas a una aplicación determinada.
ms.assetid: ebce2d99-6f20-4545-9f12-d79cd8d0828f
title: Identificadores de modelo de usuario de la aplicación (AppUserModelIDs)
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 46b79f0bdd7fb5e6c4d5c41caa3cd6be3f4fb57e
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 01/07/2021
ms.locfileid: "104540579"
---
# <a name="application-user-model-ids-appusermodelids"></a><span data-ttu-id="3b3b2-103">Identificadores de modelo de usuario de la aplicación (AppUserModelIDs)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b3b2-103">Application User Model IDs (AppUserModelIDs)</span></span>

<span data-ttu-id="3b3b2-104">Los identificadores de modelo de usuario de la aplicación (AppUserModelIDs) se usan en gran medida en la barra de tareas de Windows 7 y sistemas posteriores para asociar procesos, archivos y ventanas a una aplicación determinada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b3b2-104">Application User Model IDs (AppUserModelIDs) are used extensively by the taskbar in Windows 7 and later systems to associate processes, files, and windows with a particular application.</span></span> <span data-ttu-id="3b3b2-105">En algunos casos, es suficiente confiar en el AppUserModelID interno asignado a un proceso por el sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b3b2-105">In some cases, it is sufficient to rely on the internal AppUserModelID assigned to a process by the system.</span></span> <span data-ttu-id="3b3b2-106">Sin embargo, una aplicación que posee varios procesos o una aplicación que se ejecuta en un proceso de host puede tener que identificarse explícitamente para que pueda agrupar las ventanas dispares de otro modo en un solo botón de la barra de tareas y controlar el contenido de la Jump List de esa aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b3b2-106">However, an application that owns multiple processes or an application that is running in a host process might need to explicitly identify itself so that it can group its otherwise disparate windows under a single taskbar button and control the contents of that application's Jump List.</span></span>

-   [<span data-ttu-id="3b3b2-107">Definido por la aplicación y System-Defined AppUserModelIDs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b3b2-107">Application-Defined and System-Defined AppUserModelIDs</span></span>](#application-defined-and-system-defined-appusermodelids)
-   [<span data-ttu-id="3b3b2-108">Cómo formar un Application-Defined AppUserModelID</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b3b2-108">How to Form an Application-Defined AppUserModelID</span></span>](#how-to-form-an-application-defined-appusermodelid)
-   [<span data-ttu-id="3b3b2-109">Dónde asignar un AppUserModelID</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b3b2-109">Where to Assign an AppUserModelID</span></span>](#where-to-assign-an-appusermodelid)
-   [<span data-ttu-id="3b3b2-110">Registro de una aplicación como un proceso de host</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b3b2-110">Registering an Application as a Host Process</span></span>](#registering-an-application-as-a-host-process)
-   [<span data-ttu-id="3b3b2-111">Listas de exclusión para el anclaje de la barra de tareas y listas recientes/frecuentes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b3b2-111">Exclusion Lists for Taskbar Pinning and Recent/Frequent Lists</span></span>](#exclusion-lists-for-taskbar-pinning-and-recentfrequent-lists)
-   [<span data-ttu-id="3b3b2-112">Temas relacionados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b3b2-112">Related topics</span></span>](#related-topics)

## <a name="application-defined-and-system-defined-appusermodelids"></a><span data-ttu-id="3b3b2-113">Application-Defined y System-Defined AppUserModelIDs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b3b2-113">Application-Defined and System-Defined AppUserModelIDs</span></span>

<span data-ttu-id="3b3b2-114">Algunas aplicaciones no declaran un AppUserModelID explícito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b3b2-114">Some applications do not declare an explicit AppUserModelID.</span></span> <span data-ttu-id="3b3b2-115">Son opcionales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b3b2-115">They are optional.</span></span> <span data-ttu-id="3b3b2-116">En ese caso, el sistema utiliza una serie de heurística para asignar un AppUserModelID interno.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b3b2-116">In that case, the system uses a series of heuristics to assign an internal AppUserModelID.</span></span> <span data-ttu-id="3b3b2-117">Sin embargo, hay una ventaja de rendimiento para evitar esos cálculos y un AppUserModelID explícito es la única manera de garantizar una experiencia de usuario exacta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b3b2-117">However, there is a performance benefit in avoiding those calculations and an explicit AppUserModelID is the only way to guarantee an exact user experience.</span></span> <span data-ttu-id="3b3b2-118">Por lo tanto, se recomienda establecer un identificador explícito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b3b2-118">Therefore, it is strongly recommended that an explicit ID be set.</span></span> <span data-ttu-id="3b3b2-119">Las aplicaciones no pueden recuperar un AppUserModelID asignado por el sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b3b2-119">Applications cannot retrieve a system-assigned AppUserModelID.</span></span>

<span data-ttu-id="3b3b2-120">Si una aplicación utiliza un AppUserModelID explícito, también debe asignar el mismo AppUserModelID a todas las ventanas o procesos, accesos directos y asociaciones de archivo en ejecución.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b3b2-120">If an application uses an explicit AppUserModelID, it must also assign the same AppUserModelID to all running windows or processes, shortcuts, and file associations.</span></span> <span data-ttu-id="3b3b2-121">También debe usar ese AppUserModelID al personalizar su Jump List a través de [**ICustomDestinationList**](/windows/desktop/api/shobjidl_core/nn-shobjidl_core-icustomdestinationlist)y en cualquier llamada a [**SHAddToRecentDocs**](/windows/desktop/api/shlobj_core/nf-shlobj_core-shaddtorecentdocs).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b3b2-121">It must also use that AppUserModelID when customizing its Jump List through [**ICustomDestinationList**](/windows/desktop/api/shobjidl_core/nn-shobjidl_core-icustomdestinationlist), and in any calls to [**SHAddToRecentDocs**](/windows/desktop/api/shlobj_core/nf-shlobj_core-shaddtorecentdocs).</span></span>

> [!Note]  
> <span data-ttu-id="3b3b2-122">Si las aplicaciones no tienen un AppUserModelID explícito, deben llamar a los métodos [**IApplicationDestinations**](/windows/desktop/api/shobjidl_core/nn-shobjidl_core-iapplicationdestinations), [**IApplicationDocumentLists**](/windows/desktop/api/shobjidl_core/nn-shobjidl_core-iapplicationdocumentlists)y [**ICustomDestinationList**](/windows/desktop/api/shobjidl_core/nn-shobjidl_core-icustomdestinationlist) , así como a [**SHAddToRecentDocs**](/windows/desktop/api/shlobj_core/nf-shlobj_core-shaddtorecentdocs) desde dentro de la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b3b2-122">If applications do not have an explicit AppUserModelID, they must call [**IApplicationDestinations**](/windows/desktop/api/shobjidl_core/nn-shobjidl_core-iapplicationdestinations), [**IApplicationDocumentLists**](/windows/desktop/api/shobjidl_core/nn-shobjidl_core-iapplicationdocumentlists), and [**ICustomDestinationList**](/windows/desktop/api/shobjidl_core/nn-shobjidl_core-icustomdestinationlist) methods as well as [**SHAddToRecentDocs**](/windows/desktop/api/shlobj_core/nf-shlobj_core-shaddtorecentdocs) from within the application.</span></span> <span data-ttu-id="3b3b2-123">Si se llama a esos métodos desde otro proceso, como un instalador o un desinstalador, el sistema no puede generar el AppUserModelID correcto y esas llamadas no tendrán ningún efecto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b3b2-123">If those methods are called from another process, such as an installer or uninstaller, the system cannot generate the correct AppUserModelID and those calls will have no effect.</span></span>

 

<span data-ttu-id="3b3b2-124">Los siguientes elementos describen escenarios comunes que requieren un AppUserModelID explícito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b3b2-124">The following items describe common scenarios that require an explicit AppUserModelID.</span></span> <span data-ttu-id="3b3b2-125">También señalan casos en los que se deben usar varios AppUserModelIDs explícitos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b3b2-125">They also point out cases where multiple explicit AppUserModelIDs should be used.</span></span>

-   <span data-ttu-id="3b3b2-126">Un único archivo ejecutable con una interfaz de usuario con varios modos que se muestran al usuario como aplicaciones independientes deben asignar AppUserModelIDs diferentes a cada modo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b3b2-126">A single executable file with a UI with multiple modes that appear to the user as separate applications should assign different AppUserModelIDs to each mode.</span></span> <span data-ttu-id="3b3b2-127">Por ejemplo, una parte de una aplicación que los usuarios ven como una experiencia independiente que puede anclar e iniciar desde la barra de tareas por separado del resto de la aplicación debe tener su propio AppUserModelID, independiente de la experiencia principal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b3b2-127">For instance, a portion of an application that users see as an independent experience that they can pin to and launch from the taskbar separately from the rest of the application should have its own AppUserModelID, separate from the main experience.</span></span>
-   <span data-ttu-id="3b3b2-128">Varios accesos directos con argumentos diferentes que conducen a lo que el usuario ve como la misma aplicación deben usar un AppUserModelID para todos los métodos abreviados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b3b2-128">Multiple shortcuts with different arguments that all lead to what the user sees as the same application should use one AppUserModelID for all of the shortcuts.</span></span> <span data-ttu-id="3b3b2-129">Por ejemplo, Windows Internet Explorer tiene distintos métodos abreviados para distintos modos (como el inicio sin complementos), pero todos deben aparecer para el usuario como una única instancia de Internet Explorer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b3b2-129">For example, Windows Internet Explorer has different shortcuts for different modes (such as launching without add-ons) but they should all appear to the user as a single Internet Explorer instance.</span></span>
-   <span data-ttu-id="3b3b2-130">Un ejecutable que actúa como un proceso de host y que ejecuta el contenido de destino, ya que una aplicación debe [registrarse como una aplicación host](#registering-an-application-as-a-host-process), después de la cual puede asignar AppUserModelIDs diferentes a cada experiencia percibida que hospeda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b3b2-130">An executable that acts as a host process and runs target content as an application must [register as a host application](#registering-an-application-as-a-host-process), after which it can assign different AppUserModelIDs to each perceived experience that it hosts.</span></span> <span data-ttu-id="3b3b2-131">Como alternativa, el proceso de host puede permitir que el programa hospedado establezca su AppUserModelIDs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b3b2-131">Alternately, the host process can allow the hosted program to set its AppUserModelIDs.</span></span> <span data-ttu-id="3b3b2-132">En cualquier caso, el proceso de host debe mantener un registro del origen de AppUserModelIDs, ya sea en sí mismo o en la aplicación hospedada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b3b2-132">In either case, the host process must keep a record of the source of the AppUserModelIDs, either itself or the hosted application.</span></span> <span data-ttu-id="3b3b2-133">En este caso, no hay ninguna experiencia de usuario principal del proceso de host sin el contenido de destino.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b3b2-133">In this case, there is no primary user experience of the host process without the target content.</span></span> <span data-ttu-id="3b3b2-134">Algunos ejemplos son las aplicaciones remotas integradas de Windows (raíl), el tiempo de ejecución de Java, RunDLL32.exe o DLLHost.exe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b3b2-134">Examples are Windows Remote Applications Integrated Locally (RAIL) applications, the Java Runtime, RunDLL32.exe, or DLLHost.exe.</span></span>

    <span data-ttu-id="3b3b2-135">En el caso de las aplicaciones hospedadas existentes, el sistema intenta identificar experiencias individuales, pero las aplicaciones nuevas deben usar AppUserModelIDs explícitas para garantizar la experiencia del usuario prevista.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b3b2-135">In the case of existing hosted applications, the system attempts to identify individual experiences, but new applications should use explicit AppUserModelIDs to guarantee the intended user experience.</span></span>

-   <span data-ttu-id="3b3b2-136">Los procesos cooperativos o encadenados que al usuario forman parte de la misma aplicación deben tener el mismo AppUserModelID aplicado a cada proceso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b3b2-136">Cooperative or chained processes that to the user are part of the same application should have the same AppUserModelID applied to each process.</span></span> <span data-ttu-id="3b3b2-137">Entre los ejemplos se incluyen juegos con un proceso de iniciador (encadenado) y Microsoft Windows Media Player, que tiene una experiencia de primera ejecución y configuración que se ejecuta en un proceso y la aplicación principal que se ejecuta en otro proceso (cooperativo).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b3b2-137">Examples include games with a launcher process (chained) and Microsoft Windows Media Player, which has a first-run/setup experience running in one process and the main application running in another process (cooperative).</span></span>
-   <span data-ttu-id="3b3b2-138">Una extensión de espacio de nombres de Shell que actúa como una aplicación independiente para más que examinar y administrar contenido en el explorador de Windows debe asignar un AppUserModelID en sus propiedades de carpeta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b3b2-138">A Shell namespace extension that acts as a separate application for more than browsing and managing content in Windows Explorer should assign an AppUserModelID in its folder properties.</span></span> <span data-ttu-id="3b3b2-139">Un ejemplo es el panel de control.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b3b2-139">An example is the Control Panel.</span></span>
-   <span data-ttu-id="3b3b2-140">En un entorno de virtualización, como un marco de implementación, el entorno de virtualización debe asignar AppUserModelIDs diferentes a cada aplicación que administra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b3b2-140">In a virtualization environment such as a deployment framework, the virtualization environment should assign different AppUserModelIDs to each application that it manages.</span></span> <span data-ttu-id="3b3b2-141">En estos casos, un iniciador de aplicaciones utiliza un proceso intermediario para configurar el entorno y, a continuación, entrega la operación a un proceso diferente para ejecutar la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b3b2-141">In these cases, an application launcher uses an intermediary process to set up the environment and then hands off the operation to a different process to run the application.</span></span> <span data-ttu-id="3b3b2-142">Tenga en cuenta que esto hace que el sistema no pueda relacionar el proceso de destino en ejecución de nuevo con el acceso directo porque el acceso directo apunta al proceso intermediario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b3b2-142">Note that this causes the system to be unable to relate the running target process back to the shortcut because the shortcut points to the intermediary process.</span></span>

    <span data-ttu-id="3b3b2-143">Si alguna aplicación tiene varias ventanas, accesos directos o procesos, el entorno de virtualización también debe aplicar a cada uno de esos elementos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b3b2-143">If any application has multiple windows, shortcuts, or processes, that application's assigned AppUserModelID should also be applied to each of those pieces by the virtualization environment.</span></span>

    <span data-ttu-id="3b3b2-144">Un ejemplo de esta situación es el marco de trabajo ClickOnce, que asigna correctamente AppUserModelIDs en nombre de las aplicaciones que administra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b3b2-144">An example of this situation is the ClickOnce framework, which properly assigns AppUserModelIDs on behalf of the applications that it manages.</span></span> <span data-ttu-id="3b3b2-145">Como en todos estos entornos, las aplicaciones implementadas y administradas por ClickOnce no deben asignar AppUserModelIDs explícitos, ya que, al hacerlo, se producirá un conflicto con la AppUserModelIDs asignada por ClickOnce y se producirán resultados inesperados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b3b2-145">As in all such environments, applications deployed and managed by ClickOnce should not assign explicit AppUserModelIDs themselves, because doing so will conflict with the AppUserModelIDs assigned by ClickOnce and lead to unexpected results.</span></span>

## <a name="how-to-form-an-application-defined-appusermodelid"></a><span data-ttu-id="3b3b2-146">Cómo formar un Application-Defined AppUserModelID</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b3b2-146">How to Form an Application-Defined AppUserModelID</span></span>

<span data-ttu-id="3b3b2-147">Una aplicación debe proporcionar su AppUserModelID en el formato siguiente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b3b2-147">An application must provide its AppUserModelID in the following form.</span></span> <span data-ttu-id="3b3b2-148">No puede tener más de 128 caracteres y no puede contener espacios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b3b2-148">It can have no more than 128 characters and cannot contain spaces.</span></span> <span data-ttu-id="3b3b2-149">Cada sección debe tener mayúsculas y minúsculas Pascal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b3b2-149">Each section should be pascal-cased.</span></span>

`CompanyName.ProductName.SubProduct.VersionInformation`

<span data-ttu-id="3b3b2-150">`CompanyName` y `ProductName` deben usarse siempre, mientras que `SubProduct` las `VersionInformation` partes y son opcionales y dependen de los requisitos de la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b3b2-150">`CompanyName` and `ProductName` should always be used, while the `SubProduct` and `VersionInformation` portions are optional and depend on the application's requirements.</span></span> <span data-ttu-id="3b3b2-151">`SubProduct` permite que una aplicación principal que consta de varias subaplicacións proporcione un botón de la barra de tareas independiente para cada subaplicación y sus ventanas asociadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b3b2-151">`SubProduct` allows a main application that consists of several subapplications to provide a separate taskbar button for each subapplication and its associated windows.</span></span> <span data-ttu-id="3b3b2-152">`VersionInformation` permite que dos versiones de una aplicación coexistan mientras se vean como entidades discretas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b3b2-152">`VersionInformation` allows two versions of an application to coexist while being seen as discrete entities.</span></span> <span data-ttu-id="3b3b2-153">Si una aplicación no está diseñada para usarse de esta manera, `VersionInformation` se debe omitir para que una versión actualizada pueda usar el mismo AppUserModelID que la versión que se reemplazó.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b3b2-153">If an application is not intended to be used in that way, the `VersionInformation` should be omitted so that an upgraded version can use the same AppUserModelID as the version that it replaced.</span></span>

## <a name="where-to-assign-an-appusermodelid"></a><span data-ttu-id="3b3b2-154">Dónde asignar un AppUserModelID</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b3b2-154">Where to Assign an AppUserModelID</span></span>

<span data-ttu-id="3b3b2-155">Cuando una aplicación usa uno o más AppUserModelIDs explícitos, debe aplicar esos AppUserModelIDs en las siguientes ubicaciones y situaciones:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b3b2-155">When an application uses one or more explicit AppUserModelIDs, it should apply those AppUserModelIDs in the following locations and situations:</span></span>

-   <span data-ttu-id="3b3b2-156">En la propiedad [System.AppUserModel.ID](../properties/props-system-appusermodel-id.md) del archivo de acceso directo de la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b3b2-156">In the [System.AppUserModel.ID](../properties/props-system-appusermodel-id.md) property of the application's shortcut file.</span></span> <span data-ttu-id="3b3b2-157">Un acceso directo (como un [**IShellLink**](/windows/desktop/api/Shobjidl_core/nn-shobjidl_core-ishelllinka), CLSID \_ ShellLink o un archivo. lnk) admite propiedades a través de [**IPropertyStore**](/windows/win32/api/propsys/nn-propsys-ipropertystore) y otros mecanismos de configuración de propiedades que se usan en todo el shell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b3b2-157">A shortcut (as an [**IShellLink**](/windows/desktop/api/Shobjidl_core/nn-shobjidl_core-ishelllinka), CLSID\_ShellLink, or a .lnk file) supports properties through [**IPropertyStore**](/windows/win32/api/propsys/nn-propsys-ipropertystore) and other property-setting mechanisms used throughout the Shell.</span></span> <span data-ttu-id="3b3b2-158">Esto permite que la barra de tareas identifique el acceso directo adecuado al pin y garantiza que las ventanas que pertenecen al proceso están asociadas correctamente a ese botón de la barra de tareas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b3b2-158">This allows the taskbar to identify the proper shortcut to pin and ensures that windows belonging to the process are appropriately associated with that taskbar button.</span></span>
    > [!Note]  
    > <span data-ttu-id="3b3b2-159">La propiedad [System.AppUserModel.ID](../properties/props-system-appusermodel-id.md) se debe aplicar a un acceso directo cuando se crea el acceso directo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b3b2-159">The [System.AppUserModel.ID](../properties/props-system-appusermodel-id.md) property should be applied to a shortcut when that shortcut is created.</span></span> <span data-ttu-id="3b3b2-160">Al usar el Microsoft Windows Installer (MSI) para instalar la aplicación, la tabla [MsiShortcutProperty](../msi/msishortcutproperty-table.md) permite aplicar el AppUserModelID al acceso directo cuando se crea durante la instalación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b3b2-160">When using the Microsoft Windows Installer (MSI) to install the application, the [MsiShortcutProperty](../msi/msishortcutproperty-table.md) table allows the AppUserModelID to be applied to the shortcut when it is created during installation.</span></span>

     

-   <span data-ttu-id="3b3b2-161">Como propiedad de cualquiera de las ventanas de la aplicación en ejecución.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b3b2-161">As a property of any of the application's running windows.</span></span> <span data-ttu-id="3b3b2-162">Se puede establecer de una de estas dos maneras:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b3b2-162">This can be set in one of two ways:</span></span>

    1.  <span data-ttu-id="3b3b2-163">Si varias ventanas que pertenecen a un proceso requieren AppUserModelIDs diferentes para controlar la agrupación de la barra de tareas, use [**SHGetPropertyStoreForWindow**](/windows/win32/api/shellapi/nf-shellapi-shgetpropertystoreforwindow)) para recuperar el almacén de propiedades de la ventana y establecer el valor de AppUserModelID como una propiedad de ventana.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b3b2-163">If different windows owned by one process require different AppUserModelIDs to control taskbar grouping, use [**SHGetPropertyStoreForWindow**](/windows/win32/api/shellapi/nf-shellapi-shgetpropertystoreforwindow)) to retrieve the window's property store and set the AppUserModelID as a window property.</span></span>
    2.  <span data-ttu-id="3b3b2-164">Si todas las ventanas del proceso usan el mismo AppUserModelID, establezca el AppUserModelID en el proceso a través de [**SetCurrentProcessExplicitAppUserModelID**](/windows/desktop/api/shobjidl_core/nf-shobjidl_core-setcurrentprocessexplicitappusermodelid).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b3b2-164">If all windows in the process use the same AppUserModelID, set the AppUserModelID on the process though [**SetCurrentProcessExplicitAppUserModelID**](/windows/desktop/api/shobjidl_core/nf-shobjidl_core-setcurrentprocessexplicitappusermodelid).</span></span> <span data-ttu-id="3b3b2-165">Una aplicación debe llamar a **SetCurrentProcessExplicitAppUserModelID** para establecer su AppUserModelID durante la rutina de inicio inicial de la aplicación antes de que la aplicación presente una interfaz de usuario, realice cualquier manipulación de las listas de accesos directos o haga (o haga que el sistema realice) cualquier llamada a [**SHAddToRecentDocs**](/windows/desktop/api/shlobj_core/nf-shlobj_core-shaddtorecentdocs).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b3b2-165">An application must call **SetCurrentProcessExplicitAppUserModelID** to set its AppUserModelID during an application's initial startup routine before the application presents any UI, makes any manipulation of its Jump Lists, or makes (or causes the system to make) any call to [**SHAddToRecentDocs**](/windows/desktop/api/shlobj_core/nf-shlobj_core-shaddtorecentdocs).</span></span>

    <span data-ttu-id="3b3b2-166">Un AppUserModelID de nivel de ventana invalida un AppUserModelID de nivel de proceso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b3b2-166">A window-level AppUserModelID overrides a process-level AppUserModelID.</span></span>

    <span data-ttu-id="3b3b2-167">Cuando una aplicación establece un AppUserModelID explícito en el nivel de ventana, la aplicación puede proporcionar los detalles de su comando de reinicio para el botón de la barra de tareas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b3b2-167">When an application sets an explicit AppUserModelID at the window level, the application can provide the specifics of its relaunch command for its taskbar button.</span></span> <span data-ttu-id="3b3b2-168">Para proporcionar esa información, se usan las siguientes propiedades:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b3b2-168">To supply that information, the following properties are used:</span></span>

    -   [<span data-ttu-id="3b3b2-169">System. AppUserModel. RelaunchCommand</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b3b2-169">System.AppUserModel.RelaunchCommand</span></span>](../properties/props-system-appusermodel-relaunchcommand.md)
    -   [<span data-ttu-id="3b3b2-170">System. AppUserModel. RelaunchDisplayNameResource</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b3b2-170">System.AppUserModel.RelaunchDisplayNameResource</span></span>](../properties/props-system-appusermodel-relaunchdisplaynameresource.md)
    -   [<span data-ttu-id="3b3b2-171">System. AppUserModel. RelaunchIconResource</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b3b2-171">System.AppUserModel.RelaunchIconResource</span></span>](../properties/props-system-appusermodel-relaunchiconresource.md)

    > [!Note]  
    > <span data-ttu-id="3b3b2-172">Si existe un acceso directo para iniciar la aplicación, una aplicación debe aplicar el AppUserModelID como una propiedad del acceso directo en lugar de usar las propiedades de reinicio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b3b2-172">If a shortcut exists to launch the application, an application should apply the AppUserModelID as a property of the shortcut instead of using the relaunch properties.</span></span> <span data-ttu-id="3b3b2-173">En ese caso, se usan la línea de comandos, el icono y el texto del acceso directo para proporcionar la misma información que las propiedades de reinicio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b3b2-173">In that case, the command line, icon, and text of the shortcut are used to supply the same information as the relaunch properties.</span></span>

     

    <span data-ttu-id="3b3b2-174">Un AppUserModelID explícito de nivel de ventana también puede usar la propiedad [System. AppUserModel. PreventPinning](../properties/props-system-appusermodel-preventpinning.md) para especificar que no debe estar disponible para el anclaje o el reinicio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b3b2-174">A window-level explicit AppUserModelID can also use the [System.AppUserModel.PreventPinning](../properties/props-system-appusermodel-preventpinning.md) property to specify that it should not be available for pinning or relaunching.</span></span>

-   <span data-ttu-id="3b3b2-175">En una llamada a Customize o Update ([**ICustomDestinationList**](/windows/desktop/api/shobjidl_core/nn-shobjidl_core-icustomdestinationlist)), recupere ([**IApplicationDocumentLists**](/windows/desktop/api/shobjidl_core/nn-shobjidl_core-iapplicationdocumentlists)) o borre ([**IApplicationDestinations**](/windows/desktop/api/shobjidl_core/nn-shobjidl_core-iapplicationdestinations)) la Jump List de la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b3b2-175">In a call to customize or update ([**ICustomDestinationList**](/windows/desktop/api/shobjidl_core/nn-shobjidl_core-icustomdestinationlist)), retrieve ([**IApplicationDocumentLists**](/windows/desktop/api/shobjidl_core/nn-shobjidl_core-iapplicationdocumentlists)), or clear ([**IApplicationDestinations**](/windows/desktop/api/shobjidl_core/nn-shobjidl_core-iapplicationdestinations)) the application's Jump List.</span></span>
-   <span data-ttu-id="3b3b2-176">En el registro de Asociación de archivos (a través de su [ProgID](fa-progids.md)) si la aplicación usa las listas de destino **frecuentes** o **recientes** generadas automáticamente por el sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b3b2-176">In file association registration (through its [ProgID](fa-progids.md)) if the application uses the system's automatically generated **Recent** or **Frequent** destination lists.</span></span> <span data-ttu-id="3b3b2-177">[**SHAddToRecentDocs**](/windows/desktop/api/shlobj_core/nf-shlobj_core-shaddtorecentdocs)hace referencia a esta información de asociación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b3b2-177">This association information is referenced by [**SHAddToRecentDocs**](/windows/desktop/api/shlobj_core/nf-shlobj_core-shaddtorecentdocs).</span></span> <span data-ttu-id="3b3b2-178">Esta información también se usa al agregar destinos de [**IShellItem**](/windows/desktop/api/shobjidl_core/nn-shobjidl_core-ishellitem) a las listas de saltos personalizadas a través de [**ICustomDestinationList:: AppendCategory**](/windows/desktop/api/shobjidl_core/nf-shobjidl_core-icustomdestinationlist-appendcategory).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b3b2-178">This information is also used when adding [**IShellItem**](/windows/desktop/api/shobjidl_core/nn-shobjidl_core-ishellitem) destinations to custom Jump Lists through [**ICustomDestinationList::AppendCategory**](/windows/desktop/api/shobjidl_core/nf-shobjidl_core-icustomdestinationlist-appendcategory).</span></span>
-   <span data-ttu-id="3b3b2-179">En cualquier llamada, la aplicación realiza directamente en [**SHAddToRecentDocs**](/windows/desktop/api/shlobj_core/nf-shlobj_core-shaddtorecentdocs).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b3b2-179">In any call the application makes directly to [**SHAddToRecentDocs**](/windows/desktop/api/shlobj_core/nf-shlobj_core-shaddtorecentdocs).</span></span> <span data-ttu-id="3b3b2-180">Si la aplicación depende del cuadro de diálogo de archivo común para realizar llamadas a **SHAddToRecentDocs** en su nombre, esas llamadas pueden deducir el valor de appusermodelid explícito solo si se ha establecido el appusermodelid para todo el proceso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b3b2-180">If the application depends on the common file dialog to make calls to **SHAddToRecentDocs** on its behalf, those calls can deduce the explicit AppUserModelID only if the AppUserModelID is set for the entire process.</span></span> <span data-ttu-id="3b3b2-181">Si la aplicación establece AppUserModelIDs en su Windows en lugar de en el proceso, la aplicación debe realizar todas las llamadas a **SHAddToRecentDocs** , con su AppUserModelID explícito, y evitar que el cuadro de diálogo de archivo común realice sus propias llamadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b3b2-181">If the application sets AppUserModelIDs on its windows instead of on the process, the application must make all calls to **SHAddToRecentDocs** itself, with its explicit AppUserModelID, as well as preventing the common file dialog from making its own calls.</span></span> <span data-ttu-id="3b3b2-182">Esto se debe hacer cada vez que se abre un elemento, para asegurarse de que las secciones **recientes** o **frecuentes** de la Jump List de la aplicación son precisas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b3b2-182">This must be done any time an item is opened, to ensure the **Recent** or **Frequent** sections of the application's Jump List are accurate.</span></span>

<span data-ttu-id="3b3b2-183">Los siguientes elementos describen escenarios comunes y dónde aplicar AppUserModelIDs explícitas en esos escenarios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b3b2-183">The following items describe common scenarios and where to apply explicit AppUserModelIDs in those scenarios.</span></span>

-   <span data-ttu-id="3b3b2-184">Cuando un único proceso contiene varias aplicaciones, use [**SHGetPropertyStoreForWindow**](/windows/win32/api/shellapi/nf-shellapi-shgetpropertystoreforwindow) para recuperar el almacén de propiedades de la ventana y establezca el valor de AppUserModelID como una propiedad de ventana.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b3b2-184">When a single process contains multiple applications, use [**SHGetPropertyStoreForWindow**](/windows/win32/api/shellapi/nf-shellapi-shgetpropertystoreforwindow) to retrieve the window's property store and set the AppUserModelID as a window property.</span></span>
-   <span data-ttu-id="3b3b2-185">Cuando una aplicación usa varios procesos, aplique el AppUserModelID a cada proceso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b3b2-185">When an application uses multiple processes, apply the AppUserModelID to each process.</span></span> <span data-ttu-id="3b3b2-186">El uso del mismo AppUserModelID en cada proceso depende de si desea que cada proceso aparezca como parte de la aplicación principal o como entidades individuales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b3b2-186">Whether you use the same AppUserModelID on each process depends on whether you want each process to appear as part of the main application or as individual entities.</span></span>
-   <span data-ttu-id="3b3b2-187">Para separar ciertas ventanas de un conjunto en el mismo proceso, utilice el almacén de propiedades de la ventana para aplicar un solo AppUserModelID a las ventanas que desee separar y, a continuación, aplique un AppUserModelID diferente al proceso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b3b2-187">To separate certain windows from a set in the same process, use the window's property store to apply a single AppUserModelID to those windows you want to separate, and then apply a different AppUserModelID to the process.</span></span> <span data-ttu-id="3b3b2-188">Cualquier ventana de ese proceso que no se etiquete explícitamente con el nivel de ventana de AppUserModelID hereda el AppUserModelID del proceso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b3b2-188">Any window in that process that was not explicitly labeled with the window-level AppUserModelID inherits the AppUserModelID of the process.</span></span>
-   <span data-ttu-id="3b3b2-189">Si un tipo de archivo está asociado a una aplicación, asigne el AppUserModelID en el registro de [ProgID](fa-progids.md) del tipo de archivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b3b2-189">If a file type is associated with an application, assign the AppUserModelID in the file type's [ProgID](fa-progids.md) registration.</span></span> <span data-ttu-id="3b3b2-190">Si un único archivo ejecutable se inicia en modos diferentes que se muestran al usuario como aplicaciones distintas, se requiere un AppUserModelID independiente para cada modo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b3b2-190">If a single executable file is launched in different modes that appear to the user as distinct applications, a separate AppUserModelID is required for each mode.</span></span> <span data-ttu-id="3b3b2-191">En ese caso, debe haber varios registros ProgID para el tipo de archivo, cada uno con un AppUserModelID diferente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b3b2-191">In that case, there must be multiple ProgID registrations for the file type, each with a different AppUserModelID.</span></span>
-   <span data-ttu-id="3b3b2-192">Cuando hay varias ubicaciones de accesos directos desde las que un usuario puede iniciar una aplicación (en el menú **Inicio** , en el escritorio o en cualquier otro lugar), recupere el almacén de propiedades del acceso directo para aplicar un solo AppUserModelID a todos los accesos directos como propiedades de acceso directo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b3b2-192">When there are multiple shortcut locations from which a user can launch an application (in the **Start** menu, on the desktop, or elsewhere) retrieve the shortcut's property store to apply a single AppUserModelID to all of the shortcuts as shortcut properties.</span></span>
-   <span data-ttu-id="3b3b2-193">Cuando una aplicación realiza una llamada explícita a [**SHAddToRecentDocs**](/windows/desktop/api/shlobj_core/nf-shlobj_core-shaddtorecentdocs) , utilice el AppUserModelID en la llamada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b3b2-193">When an explicit call is made to [**SHAddToRecentDocs**](/windows/desktop/api/shlobj_core/nf-shlobj_core-shaddtorecentdocs) by an application, use the AppUserModelID in the call.</span></span> <span data-ttu-id="3b3b2-194">Cuando se usa el cuadro de diálogo de archivo común para abrir o guardar archivos, el cuadro de diálogo llama a **SHAddToRecentDocs** en nombre de la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b3b2-194">When the common file dialog is used to open or save files, **SHAddToRecentDocs** is called by the dialog on behalf of the application.</span></span> <span data-ttu-id="3b3b2-195">Esa llamada puede inferir el AppUserModelID explícito del proceso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b3b2-195">That call can infer the explicit AppUserModelID from the process.</span></span> <span data-ttu-id="3b3b2-196">Sin embargo, si se aplica un AppUserModelID explícito como una propiedad de ventana, el cuadro de diálogo de archivo común no puede determinar el AppUserModelID correcto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b3b2-196">However, if an explicit AppUserModelID is applied as a window property, the common file dialog cannot determine the correct AppUserModelID.</span></span> <span data-ttu-id="3b3b2-197">En ese caso, la propia aplicación debe llamar explícitamente a **SHAddToRecentDocs** y proporcionarle el AppUserModelID correcto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b3b2-197">In that case, the application itself must explicitly call **SHAddToRecentDocs** and provide it with the correct AppUserModelID.</span></span> <span data-ttu-id="3b3b2-198">Además, la aplicación debe impedir que el cuadro de diálogo de archivo común llame a **SHAddToRecentDocs** en su nombre estableciendo la marca de FOS \_ DONTADDTORECENT en el método **GetOptions** de [**IFileOpenDialog**](/windows/win32/api/shobjidl_core/nn-shobjidl_core-ifileopendialog) o [**IFileSaveDialog**](/windows/desktop/api/Shobjidl_core/nn-shobjidl_core-ifilesavedialog).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b3b2-198">Additionally, the application must prevent the common file dialog from calling **SHAddToRecentDocs** on its behalf by setting the FOS\_DONTADDTORECENT flag in the **GetOptions** method of [**IFileOpenDialog**](/windows/win32/api/shobjidl_core/nn-shobjidl_core-ifileopendialog) or [**IFileSaveDialog**](/windows/desktop/api/Shobjidl_core/nn-shobjidl_core-ifilesavedialog).</span></span>

## <a name="registering-an-application-as-a-host-process"></a><span data-ttu-id="3b3b2-199">Registro de una aplicación como un proceso de host</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b3b2-199">Registering an Application as a Host Process</span></span>

<span data-ttu-id="3b3b2-200">Una aplicación puede establecer la entrada del registro IsHostApp para que el proceso de ese ejecutable se considere como un proceso de host por parte de la barra de tareas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b3b2-200">An application can set the IsHostApp registry entry to cause that executable's process to be considered a host process by the taskbar.</span></span> <span data-ttu-id="3b3b2-201">Esto afecta a sus entradas de agrupación y Jump List predeterminadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b3b2-201">This affects its grouping and default Jump List entries.</span></span>

<span data-ttu-id="3b3b2-202">En el ejemplo siguiente se muestra la entrada del registro requerida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b3b2-202">The following example shows the required registry entry.</span></span> <span data-ttu-id="3b3b2-203">Tenga en cuenta que no se asigna un valor a la entrada. su presencia es todo lo que se necesita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b3b2-203">Note that the entry is not assigned a value; its presence is all that is required.</span></span> <span data-ttu-id="3b3b2-204">Es un valor de REG \_ null.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b3b2-204">It is a REG\_NULL value.</span></span>

```
HKEY_CLASSES_ROOT
   Applications
      example.exe
         IsHostApp
```

<span data-ttu-id="3b3b2-205">Si el propio proceso o el archivo de acceso directo que se usa para iniciar el proceso tiene un AppUserModelID explícito, se omite la lista de procesos de host y la barra de tareas trata la aplicación como una aplicación normal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b3b2-205">If either the process itself or the shortcut file used to launch the process has an explicit AppUserModelID, then the host process list is ignored and the application is treated as a normal application by the taskbar.</span></span> <span data-ttu-id="3b3b2-206">Las ventanas que se ejecutan en la aplicación se agrupan en un solo botón de la barra de tareas y la aplicación se puede anclar a la barra de tareas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b3b2-206">The application's running windows are grouped together under a single taskbar button and the application can be pinned to the taskbar.</span></span>

<span data-ttu-id="3b3b2-207">Si solo se conoce el nombre del archivo ejecutable del proceso en ejecución, sin un AppUserModelID explícito y ese ejecutable está en la lista de procesos de host, cada instancia del proceso se trata como una entidad independiente para la agrupación de la barra de tareas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b3b2-207">If only the running process' executable name is known, without an explicit AppUserModelID, and that executable is in the host process list, then each instance of the process is treated as a separate entity for taskbar grouping.</span></span> <span data-ttu-id="3b3b2-208">El botón de la barra de tareas asociado a cualquier instancia específica del proceso no muestra una opción de anclar/desanclar o un icono de inicio para una nueva instancia del proceso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b3b2-208">The taskbar button associated with any specific instance of the process does not display a pin/unpin option or a launch icon for a new instance of the process.</span></span> <span data-ttu-id="3b3b2-209">El proceso tampoco es válido para su inclusión en la lista de uso más frecuente (MFU) del menú **Inicio** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b3b2-209">The process is also not eligible for inclusion in the **Start** menu's Most Frequently Used (MFU) list.</span></span> <span data-ttu-id="3b3b2-210">Sin embargo, si el proceso se ha iniciado a través de un acceso directo que contiene argumentos de inicio (normalmente el contenido de destino que se va a hospedar como "aplicación"), el sistema puede determinar la identidad y se puede anclar y reiniciar la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b3b2-210">However, if the process was launched through a shortcut that contains launch arguments (usually the target content to host as the "application"), the system can determine identity and the application can be pinned and relaunched.</span></span>

## <a name="exclusion-lists-for-taskbar-pinning-and-recentfrequent-lists"></a><span data-ttu-id="3b3b2-211">Listas de exclusión para el anclaje de la barra de tareas y listas recientes/frecuentes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b3b2-211">Exclusion Lists for Taskbar Pinning and Recent/Frequent Lists</span></span>

<span data-ttu-id="3b3b2-212">Las aplicaciones, los procesos y las ventanas pueden optar por dejar de estar disponibles para el anclaje en la barra de tareas o para su inclusión en la lista de MFU del menú **Inicio** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b3b2-212">Applications, processes, and windows can choose to make themselves unavailable for pinning to the taskbar or for inclusion in the **Start** menu's MFU list.</span></span> <span data-ttu-id="3b3b2-213">Existen tres mecanismos para lograr esto:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b3b2-213">There are three mechanisms to accomplish this:</span></span>

1.  <span data-ttu-id="3b3b2-214">Agregue la entrada NoStartPage al registro de la aplicación como se muestra aquí:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b3b2-214">Add the NoStartPage entry to the application's registration as shown here:</span></span>

    ```
    HKEY_CLASSES_ROOT
       Applications
          Example.exe
             NoStartPage
    ```

    <span data-ttu-id="3b3b2-215">Se omiten los datos asociados a la entrada NoStartPage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b3b2-215">The data associated with the NoStartPage entry is ignored.</span></span> <span data-ttu-id="3b3b2-216">Solo se requiere la presencia de la entrada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b3b2-216">Only the presence of the entry is required.</span></span> <span data-ttu-id="3b3b2-217">Por lo tanto, el tipo ideal para NoStartPage es REG \_ None.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b3b2-217">Therefore, the ideal type for NoStartPage is REG\_NONE.</span></span>

    <span data-ttu-id="3b3b2-218">Tenga en cuenta que cualquier uso de AppUserModelID explícito invalida la entrada NoStartPage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b3b2-218">Note that any use of an explicit AppUserModelID overrides the NoStartPage entry.</span></span> <span data-ttu-id="3b3b2-219">Si se aplica un AppUserModelID explícito a un acceso directo, proceso o ventana, se convierte en anclable y es válido para la lista de MFU del menú **Inicio** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b3b2-219">If an explicit AppUserModelID is applied to a shortcut, process, or window, it becomes pinnable and eligible for the **Start** menu MFU list.</span></span>

2.  <span data-ttu-id="3b3b2-220">Establezca la propiedad [System. AppUserModel. PreventPinning](../properties/props-system-appusermodel-preventpinning.md) en Windows y los métodos abreviados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b3b2-220">Set the [System.AppUserModel.PreventPinning](../properties/props-system-appusermodel-preventpinning.md) property on windows and shortcuts.</span></span> <span data-ttu-id="3b3b2-221">Esta propiedad se debe establecer en una ventana antes de la propiedad [PKEY \_ AppUserModel \_ ID](../properties/props-system-appusermodel-id.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b3b2-221">This property must be set on a window before the [PKEY\_AppUserModel\_ID](../properties/props-system-appusermodel-id.md) property.</span></span>
3.  <span data-ttu-id="3b3b2-222">Agregue un AppUserModelID explícito como valor en la siguiente subclave del registro, como se muestra aquí:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b3b2-222">Add an explicit AppUserModelID as a value under the following registry subkey as shown here:</span></span>

    ```
    HKEY_LOCAL_MACHINE
       Software
          Microsoft
             Windows
                CurrentVersion
                   Explorer
                      FileAssociation
                         NoStartPageAppUserModelIDs
                            AppUserModelID1
                            AppUserModelID2
                            AppUserModelID3
    ```

    <span data-ttu-id="3b3b2-223">Cada entrada es un \_ valor de reg null con el nombre de AppUserModelID.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b3b2-223">Each entry is a REG\_NULL value with the name of the AppUserModelID.</span></span> <span data-ttu-id="3b3b2-224">Cualquier AppUserModelID que se encuentre en esta lista no es anclable y no es válido para su inclusión en la lista de MFU del menú **Inicio** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b3b2-224">Any AppUserModelID found in this list is not pinnable and not eligible for inclusion in the **Start** menu MFU list.</span></span>

<span data-ttu-id="3b3b2-225">Tenga en cuenta que determinados archivos ejecutables, así como accesos directos que contienen determinadas cadenas en su nombre, se excluyen automáticamente del anclaje y la inclusión en la lista de MFU.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b3b2-225">Be aware that certain executable files as well as shortcuts that contain certain strings in their name are automatically excluded from pinning and inclusion in the MFU list.</span></span>

> [!Note]  
> <span data-ttu-id="3b3b2-226">Esta exclusión automática se puede invalidar mediante la aplicación de un AppUserModelID explícito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b3b2-226">This automatic exclusion can be overridden by applying an explicit AppUserModelID.</span></span>

 

<span data-ttu-id="3b3b2-227">Si alguna de las siguientes cadenas, con independencia del caso, se incluye en el nombre de acceso directo, el programa no se muestra anclado y no se muestra en la lista de elementos usados con mayor frecuencia (no aplicable a Windows 10):</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b3b2-227">If any of the following strings, regardless of case, are included in the shortcut name, the program is not pinnable and is not displayed in the most frequently used list (not applicable to Windows 10):</span></span>

-   <span data-ttu-id="3b3b2-228">Documentación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b3b2-228">Documentation</span></span>
-   <span data-ttu-id="3b3b2-229">Ayuda</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b3b2-229">Help</span></span>
-   <span data-ttu-id="3b3b2-230">Instalar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b3b2-230">Install</span></span>
-   <span data-ttu-id="3b3b2-231">Más información</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b3b2-231">More Info</span></span>
-   <span data-ttu-id="3b3b2-232">Léame</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b3b2-232">Read me</span></span>
-   <span data-ttu-id="3b3b2-233">Leer primero</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b3b2-233">Read First</span></span>
-   <span data-ttu-id="3b3b2-234">Léame</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b3b2-234">Readme</span></span>
-   <span data-ttu-id="3b3b2-235">Quitar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b3b2-235">Remove</span></span>
-   <span data-ttu-id="3b3b2-236">Configurar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b3b2-236">Setup</span></span>
-   <span data-ttu-id="3b3b2-237">Soporte técnico</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b3b2-237">Support</span></span>
-   <span data-ttu-id="3b3b2-238">Novedades</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b3b2-238">What's New</span></span>

<span data-ttu-id="3b3b2-239">La siguiente lista de programas no es anclable y se excluyen de la lista de usados con mayor frecuencia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b3b2-239">The following list of programs are not pinnable and are excluded from the most frequently used list.</span></span>

-   <span data-ttu-id="3b3b2-240">Applaunch.exe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b3b2-240">Applaunch.exe</span></span>
-   <span data-ttu-id="3b3b2-241">Control.exe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b3b2-241">Control.exe</span></span>
-   <span data-ttu-id="3b3b2-242">Dfsvc.exe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b3b2-242">Dfsvc.exe</span></span>
-   <span data-ttu-id="3b3b2-243">Dllhost.exe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b3b2-243">Dllhost.exe</span></span>
-   <span data-ttu-id="3b3b2-244">Guestmodemsg.exe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b3b2-244">Guestmodemsg.exe</span></span>
-   <span data-ttu-id="3b3b2-245">Hh.exe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b3b2-245">Hh.exe</span></span>
-   <span data-ttu-id="3b3b2-246">Install.exe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b3b2-246">Install.exe</span></span>
-   <span data-ttu-id="3b3b2-247">Isuninst.exe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b3b2-247">Isuninst.exe</span></span>
-   <span data-ttu-id="3b3b2-248">Lnkstub.exe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b3b2-248">Lnkstub.exe</span></span>
-   <span data-ttu-id="3b3b2-249">Mmc.exe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b3b2-249">Mmc.exe</span></span>
-   <span data-ttu-id="3b3b2-250">Mshta.exe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b3b2-250">Mshta.exe</span></span>
-   <span data-ttu-id="3b3b2-251">Msiexec.exe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b3b2-251">Msiexec.exe</span></span>
-   <span data-ttu-id="3b3b2-252">Msoobe.exe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b3b2-252">Msoobe.exe</span></span>
-   <span data-ttu-id="3b3b2-253">Rundll32.exe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b3b2-253">Rundll32.exe</span></span>
-   <span data-ttu-id="3b3b2-254">Setup.exe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b3b2-254">Setup.exe</span></span>
-   <span data-ttu-id="3b3b2-255">St5unst.exe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b3b2-255">St5unst.exe</span></span>
-   <span data-ttu-id="3b3b2-256">Unwise.exe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b3b2-256">Unwise.exe</span></span>
-   <span data-ttu-id="3b3b2-257">Unwise32.exe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b3b2-257">Unwise32.exe</span></span>
-   <span data-ttu-id="3b3b2-258">Werfault.exe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b3b2-258">Werfault.exe</span></span>
-   <span data-ttu-id="3b3b2-259">Winhlp32.exe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b3b2-259">Winhlp32.exe</span></span>
-   <span data-ttu-id="3b3b2-260">Wlrmdr.exe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b3b2-260">Wlrmdr.exe</span></span>
-   <span data-ttu-id="3b3b2-261">Wuapp.exe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b3b2-261">Wuapp.exe</span></span>

<span data-ttu-id="3b3b2-262">Las listas anteriores se almacenan en los siguientes valores del registro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b3b2-262">The preceding lists are stored in the following registry values.</span></span>

> [!Note]  
> <span data-ttu-id="3b3b2-263">Las aplicaciones no deben modificar estas listas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b3b2-263">These lists should not be modified by applications.</span></span> <span data-ttu-id="3b3b2-264">Use uno de los métodos de lista de exclusión enumerados anteriormente para la misma experiencia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b3b2-264">Use one of the exclusion list methods listed previously for the same experience.</span></span>

 

```
HKEY_LOCAL_MACHINE
   Software
      Microsoft
         Windows
            CurrentVersion
               Explorer
                  FileAssociation
                     AddRemoveApps
                     HostApps
```

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="3b3b2-265">Temas relacionados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b3b2-265">Related topics</span></span>

<dl> <dt>

[<span data-ttu-id="3b3b2-266">**SetCurrentProcessExplicitAppUserModelID**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b3b2-266">**SetCurrentProcessExplicitAppUserModelID**</span></span>](/windows/desktop/api/shobjidl_core/nf-shobjidl_core-setcurrentprocessexplicitappusermodelid)
</dt> <dt>

[<span data-ttu-id="3b3b2-267">**GetCurrentProcessExplicitAppUserModelID**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b3b2-267">**GetCurrentProcessExplicitAppUserModelID**</span></span>](/windows/desktop/api/shobjidl_core/nf-shobjidl_core-getcurrentprocessexplicitappusermodelid)
</dt> <dt>

[<span data-ttu-id="3b3b2-268">Extensiones de la barra de tareas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b3b2-268">Taskbar Extensions</span></span>](taskbar-extensions.md)
</dt> <dt>

[<span data-ttu-id="3b3b2-269">**ICustomDestinationList::SetAppID**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b3b2-269">**ICustomDestinationList::SetAppID**</span></span>](/windows/desktop/api/shobjidl_core/nf-shobjidl_core-icustomdestinationlist-setappid)
</dt> <dt>

[<span data-ttu-id="3b3b2-270">**IApplicationDocumentLists::SetAppID**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b3b2-270">**IApplicationDocumentLists::SetAppID**</span></span>](/windows/desktop/api/shobjidl_core/nf-shobjidl_core-iapplicationdocumentlists-setappid)
</dt> <dt>

[<span data-ttu-id="3b3b2-271">**IApplicationDestinations::SetAppID**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b3b2-271">**IApplicationDestinations::SetAppID**</span></span>](/windows/desktop/api/shobjidl_core/nf-shobjidl_core-iapplicationdestinations-setappid)
</dt> <dt>

[<span data-ttu-id="3b3b2-272">**SHGetPropertyStoreForWindow**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b3b2-272">**SHGetPropertyStoreForWindow**</span></span>](/windows/win32/api/shellapi/nf-shellapi-shgetpropertystoreforwindow)
</dt> </dl>

 

 
