---
description: En los sistemas operativos anteriores, era necesario que el usuario cerrara sesión antes de que otro usuario pudiera iniciar sesión. A partir de Windows XP, un usuario no tiene que cerrar sesión para permitir que otro usuario inicie sesión.
ms.assetid: 72f99d32-184f-4f0b-bec1-6068c6e32f88
title: Cambio rápido de usuario
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 4d79f16ef8a1ea8c97bfb61d34dfa727f3d0cef8
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 01/07/2021
ms.locfileid: "104997749"
---
# <a name="fast-user-switching"></a><span data-ttu-id="b9825-104">Cambio rápido de usuario</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9825-104">Fast User Switching</span></span>

<span data-ttu-id="b9825-105">Cuando un usuario inicia sesión en un equipo, el sistema carga su perfil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9825-105">When a user logs onto a computer, the system loads their profile.</span></span> <span data-ttu-id="b9825-106">Dado que cada usuario tiene una cuenta de usuario única, permite que varios usuarios compartan un equipo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9825-106">Because each user has a unique user account, this allows multiple users to share a computer.</span></span> <span data-ttu-id="b9825-107">Cuando un usuario inicia sesión, la configuración del escritorio, los archivos, los favoritos y el historial que ven son los suyos; otros usuarios no pueden tener acceso a ellos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9825-107">When a user logs on, the desktop settings, files, favorites, and history they see are theirs; they cannot be accessed by other users.</span></span> <span data-ttu-id="b9825-108">Cuando el usuario cierra la sesión, su perfil se conservará la próxima vez que inicie sesión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9825-108">When that user logs off, their profile is preserved for the next time that they log on.</span></span> <span data-ttu-id="b9825-109">En los sistemas operativos anteriores, era necesario que el usuario cerrara sesión antes de que otro usuario pudiera iniciar sesión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9825-109">In older operating systems, a user was required to log off before another user could log on.</span></span> <span data-ttu-id="b9825-110">A partir de Windows XP, un usuario no tiene que cerrar sesión para permitir que otro usuario inicie sesión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9825-110">As of Windows XP, a user does not have to log off to allow another user to log on.</span></span> <span data-ttu-id="b9825-111">En su lugar, es posible que varios usuarios inicien sesión y cambien rápidamente entre sus cuentas abiertas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9825-111">Instead, it is possible for multiple users to log on and switch quickly between their open accounts.</span></span> <span data-ttu-id="b9825-112">Esta característica se conoce como *cambio rápido de usuario*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9825-112">This feature is referred to as *fast user switching*.</span></span> <span data-ttu-id="b9825-113">Al cambiar a otra cuenta, no se cambia el estado de las aplicaciones que un usuario está ejecutando actualmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9825-113">Switching to another account does not change the state of the applications that a user is currently running.</span></span> <span data-ttu-id="b9825-114">Supongamos, por ejemplo, que un usuario permite que otro usuario cambie a su cuenta mientras el primer usuario ha iniciado sesión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9825-114">Suppose, for instance, that one user allows another user to switch to their account while the first user is logged on.</span></span> <span data-ttu-id="b9825-115">Cuando el primer usuario cambia a su cuenta, se ejecutan sus aplicaciones y se conservan sus conexiones de red.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9825-115">When the first user switchs back to their account, their applications are running and their network connections are preserved.</span></span> <span data-ttu-id="b9825-116">Por lo tanto, parece que ambos usuarios usan el equipo simultáneamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9825-116">Therefore, it appears that both users are simultaneously using the computer.</span></span>

<span data-ttu-id="b9825-117">Si las aplicaciones cumplen con los requisitos del logotipo de Windows 2000, deben funcionar con el cambio rápido de usuario en Windows XP y sistemas operativos posteriores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9825-117">If your applications comply with the Windows 2000 logo requirements, they should work with fast user switching on Windows XP and later operating systems.</span></span> <span data-ttu-id="b9825-118">Sin embargo, es importante tener en cuenta este escenario al desarrollar una aplicación para que se comportase como cabría esperar los usuarios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9825-118">However, it is important to keep this scenario in mind when developing an application so that it behaves as users would expect.</span></span> <span data-ttu-id="b9825-119">Al escribir las aplicaciones, siga estas directrices:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9825-119">Use the following guidelines when writing your applications:</span></span>

-   <span data-ttu-id="b9825-120">Implemente una separación de perfil verdadera.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9825-120">Implement true profile separation.</span></span> <span data-ttu-id="b9825-121">El sistema proporciona una infraestructura subyacente que admite la separación de los datos de usuario, la configuración de usuario y la configuración del equipo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9825-121">The system provides an underlying infrastructure that supports separation of user data, user settings, and computer settings.</span></span> <span data-ttu-id="b9825-122">Por ejemplo, use la carpeta **documentos** del usuario para almacenar los datos creados por el usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9825-122">For example, use the user's **Documents** folder to store user-created data.</span></span> <span data-ttu-id="b9825-123">Para buscar un directorio para los datos específicos de la aplicación, use el sistema de [carpetas conocido](known-folders.md) con [**FOLDERID \_ RoamingAppData**](knownfolderid.md)) o, en el caso de los sistemas operativos anteriores, el sistema [**CSIDL**](csidl.md) con [**CSIDL \_ AppData**](csidl.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9825-123">To locate a directory for application-specific data, use the [known folder](known-folders.md) system with [**FOLDERID\_RoamingAppData**](knownfolderid.md)) or, for older operating systems, the [**CSIDL**](csidl.md) system with [**CSIDL\_APPDATA**](csidl.md)).</span></span> <span data-ttu-id="b9825-124">Use **FOLDERID \_ LocalAppData** o **CSIDL \_ local \_ AppData** para datos que no deben estar disponibles para el usuario en otros equipos, como los archivos temporales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9825-124">Use **FOLDERID\_LocalAppData** or **CSIDL\_LOCAL\_APPDATA** for data that should not be available to the user on other computers, such as temporary files.</span></span>
-   <span data-ttu-id="b9825-125">Regístrese para recibir notificaciones de un conmutador de usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9825-125">Register for notification of a user switch.</span></span> <span data-ttu-id="b9825-126">Normalmente, no es necesario notificar a una aplicación cuando se produce el cambio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9825-126">Typically, an application does not need to be notified when the switch occurs.</span></span> <span data-ttu-id="b9825-127">Sin embargo, si se debe notificar a la aplicación de un cambio de sesión, se puede registrar para recibir un mensaje de [**\_ \_ cambio de WM WTSSESSION**](../termserv/wm-wtssession-change.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9825-127">However, if your application must be notified of a session change, it can register to receive a [**WM\_WTSSESSION\_CHANGE**](../termserv/wm-wtssession-change.md) message.</span></span>
-   <span data-ttu-id="b9825-128">Tenga en cuenta otras instancias de la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9825-128">Be aware of other instances of your application.</span></span> <span data-ttu-id="b9825-129">Por ejemplo, hay ocasiones en las que una aplicación debe descargar una actualización de Internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9825-129">For example, there are times when an application must download an update from the Internet.</span></span> <span data-ttu-id="b9825-130">Se puede producir un error en la actualización si otro usuario está ejecutando simultáneamente una instancia de la aplicación en otra sesión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9825-130">The update can fail if another user is simultaneously running an instance of the application in another session.</span></span> <span data-ttu-id="b9825-131">Incluso si la actualización se realiza correctamente, la actualización puede hacer que otras instancias en ejecución de la aplicación se comporten de manera imprevisible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9825-131">Even if the update succeeds, the update can cause other running instances of the application to behave in an unpredictable manner.</span></span> <span data-ttu-id="b9825-132">Por lo tanto, es mejor realizar una actualización dinámica solo si no se está ejecutando ninguna otra instancia de la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9825-132">Therefore it is best to perform a dynamic upgrade only if no other instances of the application are running.</span></span> <span data-ttu-id="b9825-133">Antes de descargar una actualización de la aplicación, es posible que sea adecuado implementar un método que indique todas las instancias en ejecución de la aplicación para guardar los datos y salir sin problemas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9825-133">Before downloading an application update, it might be appropriate to implement a method that signals all running instances of the application to save data and exit cleanly.</span></span>

 

 
