---
description: Al proporcionar una miniatura, deben seguirse las siguientes directrices.
title: Instrucciones de controlador de miniaturas
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.assetid: a1d29992-1347-4574-81b9-b90e2b0938f1
api_name: ''
api_type: ''
api_location: ''
topic_type:
- kbArticle
ms.openlocfilehash: 062c363b4faea9fd07888a55e2dd3896b138c599
ms.sourcegitcommit: 9763c9cb859df3530766b6e65f9dce4f7de87fd2
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 11/11/2020
ms.locfileid: "104149744"
---
# <a name="thumbnail-handler-guidelines"></a><span data-ttu-id="f914b-103">Instrucciones de controlador de miniaturas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f914b-103">Thumbnail Handler Guidelines</span></span>

<span data-ttu-id="f914b-104">Al proporcionar una miniatura, deben seguirse las siguientes directrices.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f914b-104">When you provide a thumbnail, the following guidelines should be followed.</span></span>

-   <span data-ttu-id="f914b-105">Proporcione vistas en miniatura que se muestren bien en una resolución de 256x256 píxeles en color de 32 bits.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f914b-105">Provide thumbnails that display well at a resolution of 256x256 pixels in 32-bit color.</span></span> <span data-ttu-id="f914b-106">El panel de lectura de Windows Vista utiliza una miniatura de este tamaño en ausencia de un controlador de vista previa registrado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f914b-106">A thumbnail of this size is be used by the Windows Vista reading pane in the absence of a registered preview handler.</span></span> <span data-ttu-id="f914b-107">Sin embargo, un controlador de vista previa es la opción preferida y debe proporcionarse siempre que sea posible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f914b-107">However, a preview handler is the preferred option and should be provided whenever possible.</span></span>
-   <span data-ttu-id="f914b-108">Al crear varias imágenes de diferentes tamaños, no cree las imágenes más pequeñas desde el mayor recortando la página, el marco o la imagen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f914b-108">When you create multiple images of different sizes, do not create the smaller images from the larger by cropping the page, frame, or image.</span></span> <span data-ttu-id="f914b-109">Reducir verticalmente toda la imagen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f914b-109">Scale down the entire image.</span></span>
-   <span data-ttu-id="f914b-110">No mostrar varias páginas, marcos o imágenes a la vez; solo tiene que usar uno.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f914b-110">Do not show multiple pages, frames, or images at once; just use one.</span></span> <span data-ttu-id="f914b-111">Si un documento se compone de varias páginas, como un documento de texto o una hoja de cálculo que se compone de varias hojas de cálculo, la portada suele ser la mejor opción, pero independientemente de la que use, utilice solo una.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f914b-111">If a document consists of several pages, such as a text document or a spreadsheet that consists of several worksheets, the cover page is often the best choice, but regardless of which you use, only use one.</span></span> <span data-ttu-id="f914b-112">No agregue páginas diferentes, lo que supone una apariencia abarrotada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f914b-112">Do not aggregate different pages, which gives a cluttered look.</span></span>
-   <span data-ttu-id="f914b-113">Windows Vista es responsable de escalar o reducir verticalmente las imágenes de muestreo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f914b-113">Windows Vista is responsible for scaling down or down sampling images.</span></span> <span data-ttu-id="f914b-114">Si se le pide al controlador una imagen mayor de la que tiene disponible, proporcione el tamaño más cercano que tenga.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f914b-114">If your handler is asked for a larger image than you have available, provide the closest size you have.</span></span> <span data-ttu-id="f914b-115">No intente cambiar el tamaño de su propia imagen dinámicamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f914b-115">Do not attempt to dynamically resize your own image.</span></span>
-   <span data-ttu-id="f914b-116">Devuelva siempre una imagen en miniatura del controlador en lugar de realizar una lógica especial para devolver los iconos tradicionales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f914b-116">Always return a thumbnail image from your handler instead of performing special logic to return traditional icons.</span></span> <span data-ttu-id="f914b-117">Bajo un determinado tamaño, Windows Vista muestra automáticamente un icono tradicional en lugar de la miniatura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f914b-117">Below a certain size, Windows Vista automatically displays a traditional icon in place of the thumbnail.</span></span> <span data-ttu-id="f914b-118">Para más información, consulte la sección *caché en miniatura y tamaño* de los [controladores de miniaturas](thumbnail-providers.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f914b-118">See the *Thumbnail Cache and Sizing* section of [Thumbnail Handlers](thumbnail-providers.md) for more details.</span></span>
-   <span data-ttu-id="f914b-119">Devuelva siempre una miniatura con la relación de aspecto de la página, el marco o la imagen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f914b-119">Always return a thumbnail with the aspect ratio of the page, frame, or image.</span></span> <span data-ttu-id="f914b-120">No utilice alfa para completar un cuadrado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f914b-120">Do not use alpha to complete a square.</span></span> <span data-ttu-id="f914b-121">Windows Vista es responsable de posicionar correctamente una imagen no cuadrada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f914b-121">Windows Vista is responsible for correctly positioning a non-square image.</span></span>
-   <span data-ttu-id="f914b-122">No agregue elementos gráficos a las miniaturas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f914b-122">Do not add adornments to your thumbnails.</span></span> <span data-ttu-id="f914b-123">Windows Vista aplica automáticamente las sombras paralelas y otros elementos gráficos cuando corresponda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f914b-123">Windows Vista automatically applies drop shadows and other adornments where appropriate.</span></span> <span data-ttu-id="f914b-124">También se aplican elementos gráficos especiales para tipos de archivo específicos, como imágenes o vídeos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f914b-124">It also applies special adornments for specific file types such as pictures or videos.</span></span>
-   <span data-ttu-id="f914b-125">No superponga el tipo de archivo ni la información de la aplicación en la miniatura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f914b-125">Do not overlay file type or application information on your thumbnail.</span></span> <span data-ttu-id="f914b-126">Windows Vista muestra una superposición de tipo en la esquina inferior derecha de la imagen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f914b-126">Windows Vista displays a type overlay for you in the lower right corner of the image.</span></span> <span data-ttu-id="f914b-127">Esta superposición se basa en el tipo percibido, pero se puede establecer para los tipos de archivo individuales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f914b-127">This overlay is based on perceived type but can be set for individual file types.</span></span>
-   <span data-ttu-id="f914b-128">Para mejorar el rendimiento, cuando la miniatura se basa en el contenido de un archivo (por ejemplo, una página de un documento), almacene la imagen de vista previa cuando se guarde el archivo (y, por lo tanto, cambie probablemente) en lugar de calcularlo en tiempo real.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f914b-128">For better performance, when your thumbnail is based on file content—a page of a document, for example—store the preview image when the file is saved (and therefore probably changed) instead of calculating it in real time.</span></span> <span data-ttu-id="f914b-129">Esto se debe hacer si el cálculo tiene un uso intensivo de memoria (más de uno o dos segundos).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f914b-129">This should be done if the calculation is memory-intensive (more than one or two seconds).</span></span> <span data-ttu-id="f914b-130">Si no se hace esto, las vistas que muestran un gran número de archivos cuyas miniaturas se controlan mediante controladores diferentes van a tardar algún tiempo en mostrarse, una experiencia de usuario incorrecta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f914b-130">If this is not done, views showing a large number of files whose thumbnails are handled by different handlers is going to take some time to display—a bad user experience.</span></span> <span data-ttu-id="f914b-131">Windows Vista almacena en caché miniaturas y hace referencia a la hora de la última modificación para determinar si se debe actualizar una miniatura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f914b-131">Windows Vista caches thumbnails and refers to the last modified time to determine whether a thumbnail should be updated.</span></span>
-   <span data-ttu-id="f914b-132">Tenga en cuenta que el explorador puede optar por no mostrar una miniatura aunque esté disponible un proveedor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f914b-132">Be aware that Explorer may choose not to display a thumbnail even if a provider is available.</span></span> <span data-ttu-id="f914b-133">Por ejemplo, un archivo que se ha archivado en cinta no se volverá a llamar para obtener su miniatura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f914b-133">For example, a file that has been archived to tape will not be recalled to obtain its thumbnail.</span></span>

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="f914b-134">Temas relacionados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f914b-134">Related topics</span></span>

<dl> <dt>

[<span data-ttu-id="f914b-135">Controladores en miniatura</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f914b-135">Thumbnail Handlers</span></span>](thumbnail-providers.md)
</dt> <dt>

[<span data-ttu-id="f914b-136">Crear controladores de miniaturas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f914b-136">Building Thumbnail Handlers</span></span>](building-thumbnail-providers.md)
</dt> </dl>

 

 



