---
description: Uso de la categoría de imagen Windows Media Video 9,1
ms.assetid: b77e955b-767b-4b64-9421-bacac9edf09c
title: Uso de la categoría de imagen Windows Media Video 9,1
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 44b545d37b61a1c89ffdd69615b28f636aa98b32
ms.sourcegitcommit: c16214e53680dc71d1c07111b51f72b82a4512d8
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 03/03/2021
ms.locfileid: "105689664"
---
# <a name="using-the-windows-media-video-91-image-category"></a><span data-ttu-id="97259-103">Uso de la categoría de imagen Windows Media Video 9,1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97259-103">Using the Windows Media Video 9.1 Image Category</span></span>

<span data-ttu-id="97259-104">La categoría de imagen Windows Media Video 9,1 es diferente de las otras categorías de salida admitidas por el codificador y el descodificador de Windows Media Video 9.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97259-104">The Windows Media Video 9.1 Image category is different from the other output categories supported by the Windows Media Video 9 encoder and decoder.</span></span> <span data-ttu-id="97259-105">En lugar de procesar vídeo sin comprimir, toma ejemplos de entrada especiales que se componen de datos de transformación estructurados y, en ocasiones, imágenes de mapa de bits RGB en las que se realizan las transformaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97259-105">Instead of processing uncompressed video, it takes special input samples that consist of structured transformation data and, occasionally, RGB bitmap images on which the transformations are performed.</span></span>

<span data-ttu-id="97259-106">El contenido codificado Windows Media Video 9,1 de la imagen es prácticamente idéntico al contenido codificado normal de Windows Media Video 9, pero se identifica por su propio FOURCC ("WMVP").</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97259-106">The encoded Windows Media Video 9.1 Image content is virtually identical to regular Windows Media Video 9 encoded content, but it is identified by its own FOURCC ("WMVP").</span></span>

<span data-ttu-id="97259-107">El tipo de salida del codificador para la imagen de vídeo se establece exactamente de la misma manera que el vídeo estándar de Windows Media, con la excepción de que los valores de subtipo y compresión deben establecerse en los identificadores de imagen de vídeo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97259-107">The encoder output type for video image is set in exactly the same way as standard Windows Media video, except that the subtype and compression values must be set to the video image identifiers.</span></span> <span data-ttu-id="97259-108">Esto incluye la necesidad de obtener datos privados de códec y anexarlos a la estructura [**VIDEOINFOHEADER**](/previous-versions/windows/desktop/api/amvideo/ns-amvideo-videoinfoheader) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97259-108">This includes the need to obtain codec private data and append it to the [**VIDEOINFOHEADER**](/previous-versions/windows/desktop/api/amvideo/ns-amvideo-videoinfoheader) structure.</span></span> <span data-ttu-id="97259-109">Para obtener más información, consulte Configuración de la [codificación de vídeo](configuringvideoencoding.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97259-109">For more information, see [Configuring Video Encoding](configuringvideoencoding.md).</span></span>

<span data-ttu-id="97259-110">La configuración del tipo de entrada para la imagen de vídeo también es muy similar a la configuración de entrada de los otros codificadores de vídeo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97259-110">The input type configuration for video image is also very similar to input configuration for the other video encoders.</span></span> <span data-ttu-id="97259-111">Puede recuperar un [**\_ \_ tipo de medio DMO**](/previous-versions/windows/desktop/api/mediaobj/ns-mediaobj-dmo_media_type) parcialmente completado del codificador llamando a [**IMediaObject:: GetInputType**](/previous-versions/windows/desktop/api/mediaobj/nf-mediaobj-imediaobject-getinputtype), o bien, si usa el SDK de Media Foundation, llamando a [**IMFTransform:: GetInputAvailableType**](/windows/desktop/api/mftransform/nf-mftransform-imftransform-getinputavailabletype) y recuperando el **tipo de \_ medio \_ DMO** mediante [**MFCreateAMMediaTypeFromMFMediaType**](/windows/desktop/api/mfapi/nf-mfapi-mfcreateammediatypefrommfmediatype).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97259-111">You can retrieve a partially completed [**DMO\_MEDIA\_TYPE**](/previous-versions/windows/desktop/api/mediaobj/ns-mediaobj-dmo_media_type) from the encoder by calling [**IMediaObject::GetInputType**](/previous-versions/windows/desktop/api/mediaobj/nf-mediaobj-imediaobject-getinputtype), or if you are using the Media Foundation SDK, by calling [**IMFTransform::GetInputAvailableType**](/windows/desktop/api/mftransform/nf-mftransform-imftransform-getinputavailabletype) and retrieving the **DMO\_MEDIA\_TYPE** by using [**MFCreateAMMediaTypeFromMFMediaType**](/windows/desktop/api/mfapi/nf-mfapi-mfcreateammediatypefrommfmediatype).</span></span> <span data-ttu-id="97259-112">A continuación, establezca el tamaño de fotogramas y la estructura de formato [**VIDEOINFOHEADER**](/previous-versions/windows/desktop/api/amvideo/ns-amvideo-videoinfoheader) , tal como lo haría para el vídeo estándar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97259-112">You then set the frame size and the [**VIDEOINFOHEADER**](/previous-versions/windows/desktop/api/amvideo/ns-amvideo-videoinfoheader) format structure, just as you would for standard video.</span></span> <span data-ttu-id="97259-113">Al igual que con el tipo de salida, debe asegurarse de que el subtipo y los valores de compresión se establecen adecuadamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97259-113">As with the output type, you need to ensure that the subtype and compression values are set appropriately.</span></span>

## <a name="creating-input-samples"></a><span data-ttu-id="97259-114">Crear ejemplos de entrada</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97259-114">Creating Input Samples</span></span>

<span data-ttu-id="97259-115">Los ejemplos de entrada para el códec de imagen de vídeo están estructurados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97259-115">The input samples for the video image codec are structured.</span></span> <span data-ttu-id="97259-116">La definición de la estructura y las constantes que se usan para la imagen de vídeo no se incluyen con las interfaces de códec de vídeo y Windows Media Audio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97259-116">The definition of the structure and constants used for video image are not included with the Windows Media Audio and Video codec interfaces.</span></span> <span data-ttu-id="97259-117">Estas definiciones se incluyen en el SDK de Windows Media Format, y su uso se explica por completo en la documentación del SDK de Windows Media Format.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97259-117">These definitions are included in the Windows Media Format SDK, and their use is fully explained in the Windows Media Format SDK documentation.</span></span>

## <a name="decoding"></a><span data-ttu-id="97259-118">Descodificación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97259-118">Decoding</span></span>

<span data-ttu-id="97259-119">No hay ningún requisito especial para descodificar el vídeo de captura de pantalla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97259-119">There are no special requirements for decoding screen capture video.</span></span> <span data-ttu-id="97259-120">Aparte de un subtipo diferente (MEDIASUBTYPE \_ WMVP) que se usa para la entrada del descodificador, la secuencia de imagen de vídeo comprimida es esencialmente idéntica a una secuencia de Windows Media Video estándar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97259-120">Other than a different subtype (MEDIASUBTYPE\_WMVP) used for decoder input, the compressed video image stream is essentially identical to a standard Windows Media Video stream.</span></span>

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="97259-121">Temas relacionados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97259-121">Related topics</span></span>

<dl> <dt>

[<span data-ttu-id="97259-122">Trabajar con vídeo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97259-122">Working with Video</span></span>](workingwithvideo.md)
</dt> </dl>

 

 
