---
description: La autenticación es el proceso de determinar que los llamadores son realmente quienes dicen que están&\# 8212; comprobar la autenticidad de una demanda de identidad.
ms.assetid: c1b11f58-5bab-45d9-a686-86c95415990e
title: Autenticación de clientes
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: bd24edf341fc2033807587b01fd37420d781d5f8
ms.sourcegitcommit: c7add10d695482e1ceb72d62b8a4ebd84ea050f7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 01/07/2021
ms.locfileid: "104000680"
---
# <a name="client-authentication"></a><span data-ttu-id="73675-103">Autenticación de clientes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73675-103">Client Authentication</span></span>

<span data-ttu-id="73675-104">La autenticación es el proceso de determinar que los llamadores son realmente quienes dicen que son: comprobar la autenticidad de una demanda de identidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73675-104">Authentication is the process of determining that callers are actually who they say they are—verifying the authenticity of a claim of identity.</span></span> <span data-ttu-id="73675-105">En general, esto se puede hacer tanto en el servidor como en el cliente, y cada uno de ellos autentica el otro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73675-105">In general, this can be done by both server and client, each authenticating the other.</span></span> <span data-ttu-id="73675-106">Pero es especialmente importante para una aplicación de servidor que está autorizando a los clientes, como con la seguridad basada en roles, realizar también la autenticación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73675-106">But it is especially important for a server application that is authorizing clients, as with role-based security, to do authentication as well.</span></span> <span data-ttu-id="73675-107">La autenticación de clientes es un requisito previo para una directiva de autorización significativa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73675-107">Authenticating clients is a prerequisite for a meaningful authorization policy.</span></span> <span data-ttu-id="73675-108">Puede realizar todas las comprobaciones de roles que desee, pero si no sabe con certeza que la identidad del cliente que está comprobando es auténtica, la aplicación se basa básicamente en el sistema de honor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73675-108">You can do all the role checking you want, but if you don't know for certain that the client identity you are checking is authentic, your application is basically relying on the honor system.</span></span>

<span data-ttu-id="73675-109">En el caso de las aplicaciones COM+, la autenticación es algo que se puede activar y configurar administrativamente, después de que funciona de forma transparente en la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73675-109">For COM+ applications, authentication is something you can turn on and configure administratively, after which it works transparently to the application.</span></span> <span data-ttu-id="73675-110">Especifique un nivel de autenticación administrativamente mediante la herramienta administrativa Servicios de componentes o las funciones administrativas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73675-110">You specify an authentication level administratively by using the Component Services administrative tool or the Administrative functions.</span></span> <span data-ttu-id="73675-111">Para obtener más información sobre la configuración de la autenticación, consulte [configuración de un nivel de autenticación para una aplicación de servidor](setting-an-authentication-level-for-a-server-application.md) y [habilitación de la autenticación para una aplicación de biblioteca](enabling-authentication-for-a-library-application.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73675-111">For details about setting authentication, see [Setting an Authentication Level for a Server Application](setting-an-authentication-level-for-a-server-application.md) and [Enabling Authentication for a Library Application](enabling-authentication-for-a-library-application.md).</span></span>

<span data-ttu-id="73675-112">La configuración de la autenticación implica distintas cosas dependiendo de si el tipo de aplicación es una aplicación de biblioteca o servidor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73675-112">Setting authentication means different things depending on whether the type of application is a server or library application.</span></span>

## <a name="setting-authentication-for-com-server-applications"></a><span data-ttu-id="73675-113">Establecer la autenticación para las aplicaciones de servidor COM+</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73675-113">Setting Authentication for COM+ Server Applications</span></span>

<span data-ttu-id="73675-114">En el caso de una aplicación de servidor COM+, se establece un nivel de autenticación que determina cómo se realizará la autenticación cuando los clientes llamen a los componentes de la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73675-114">For a COM+ server application, you set an authentication level that determines how authentication will be performed when clients call into components within the application.</span></span> <span data-ttu-id="73675-115">Puede elegir entre varios niveles de autenticación que proporcionan distintos grados de seguridad, que van desde sin autenticación hasta el cifrado de todos los paquetes y todos los parámetros de la llamada al método.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73675-115">You can choose from several authentication levels that provide varying degrees of security, ranging from no authentication to encryption of every packet and all method call parameters.</span></span> <span data-ttu-id="73675-116">Para obtener más información, consulte [configuración de un nivel de autenticación para una aplicación de servidor](setting-an-authentication-level-for-a-server-application.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73675-116">For more information, see [Setting an Authentication Level for a Server Application](setting-an-authentication-level-for-a-server-application.md).</span></span>

<span data-ttu-id="73675-117">Sin embargo, una mayor seguridad incluye algún costo de rendimiento, que debe tener en cuenta al configurar la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73675-117">Higher security comes with some performance cost, however, which you should take into consideration when configuring your application.</span></span> <span data-ttu-id="73675-118">COM+ negociará entre el nivel de autenticación especificado por el cliente y el servidor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73675-118">COM+ will negotiate between the authentication level specified by client and server.</span></span> <span data-ttu-id="73675-119">La manera en que se lleva a cabo esta negociación tiene la ventaja de que permite controlar de forma administrativa la autenticación desde el servidor solo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73675-119">The way this negotiation is carried out has the benefit of enabling you to administratively control authentication from the server side alone.</span></span> <span data-ttu-id="73675-120">Para obtener más información, consulte [negociación del nivel de autenticación](negotiation-of-authentication-level.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73675-120">For details, see [Negotiation of Authentication Level](negotiation-of-authentication-level.md).</span></span>

> [!Note]  
> <span data-ttu-id="73675-121">Nunca debe especificar un nivel de autenticación mediante programación con [**CoInitializeSecurity**](/windows/desktop/api/combaseapi/nf-combaseapi-coinitializesecurity) en una aplicación com+.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73675-121">You should never specify an authentication level programmatically by using [**CoInitializeSecurity**](/windows/desktop/api/combaseapi/nf-combaseapi-coinitializesecurity) within a COM+ application.</span></span> <span data-ttu-id="73675-122">COM+ llama a **CoInitializeSecurity** automáticamente y solo se puede llamar una vez por cada proceso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73675-122">COM+ calls **CoInitializeSecurity** for you, and this can be called only once per process.</span></span>

 

<span data-ttu-id="73675-123">Los servicios de autenticación subyacentes se proporcionan mediante COM y Microsoft Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73675-123">The underlying authentication services are provided by COM and Microsoft Windows.</span></span> <span data-ttu-id="73675-124">En un servicio de autenticación, un tercero proporciona un certificado para un usuario, que da fe de la autenticidad de la identidad del usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73675-124">In an authentication service, a third party supplies a certificate for a user, attesting to the authenticity of the user's identity.</span></span> <span data-ttu-id="73675-125">Esta certificación es tan creíble como la autoridad de certificación y, de forma muy similar a la licencia de un controlador o a una cuenta de Passport sirve como documento de certificación, depende de la autoridad del emisor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73675-125">This certification is as credible as the certifying authority, and—in much the same way as a driver's license or a passport serves as a certifying document—it depends on the issuer's authority.</span></span> <span data-ttu-id="73675-126">Para obtener información más detallada sobre los servicios de autenticación, vea [com and Security Packages](/windows/desktop/com/com-and-security-packages) en la documentación de com.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73675-126">For more detailed information about authentication services, see [COM and Security Packages](/windows/desktop/com/com-and-security-packages) in the COM documentation.</span></span>

## <a name="setting-authentication-for-com-library-applications"></a><span data-ttu-id="73675-127">Establecer la autenticación para las aplicaciones de biblioteca COM+</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73675-127">Setting Authentication for COM+ Library Applications</span></span>

<span data-ttu-id="73675-128">En el caso de una aplicación de biblioteca COM+, habilite o deshabilite la autenticación de para determinar si la aplicación estará sujeta a la autenticación realizada por el proceso de hospedaje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73675-128">For a COM+ library application, you enable or disable authentication to determine whether the application will be subject to the authentication performed by the hosting process.</span></span> <span data-ttu-id="73675-129">Aunque el proceso de hospedaje controla en gran medida la autenticación de una aplicación de biblioteca COM+, puede configurar la aplicación de biblioteca para que no participe en la autenticación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73675-129">Although authentication for a COM+ library application is largely controlled by the hosting process, you can configure the library application so that it will not participate in authentication.</span></span> <span data-ttu-id="73675-130">Es decir, las llamadas a la aplicación se pueden autenticar o no autenticar y, en el segundo caso, la "autenticación" de los clientes siempre se realiza correctamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73675-130">That is, calls into the application can be authenticated or unauthenticated, and in the latter case, "authentication" of clients always succeeds.</span></span> <span data-ttu-id="73675-131">Para obtener más información, consulte [habilitación de la autenticación para una aplicación de biblioteca](enabling-authentication-for-a-library-application.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73675-131">For more information, see [Enabling Authentication for a Library Application](enabling-authentication-for-a-library-application.md).</span></span>

<span data-ttu-id="73675-132">Además, es posible que desee o que tenga que autenticar al cliente en la base de datos o en alguna aplicación de nivel inferior; la autenticación de clientes en la aplicación COM+ no es suficiente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73675-132">Additionally, you may want or be required to authenticate the client at the database or at some downstream application—authenticating clients at the COM+ application alone might not suffice.</span></span> <span data-ttu-id="73675-133">Si es así, debe suplantar al cliente para que la identidad del cliente se propague hacia abajo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73675-133">If this is the case, you need to impersonate the client so that the client's identity is propagated downstream.</span></span> <span data-ttu-id="73675-134">Para obtener información detallada acerca de la suplantación, consulte [suplantación y delegación del cliente](client-impersonation-and-delegation.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73675-134">For detailed information about impersonation, see [Client Impersonation and Delegation](client-impersonation-and-delegation.md).</span></span> <span data-ttu-id="73675-135">Para obtener una explicación de los problemas implicados en la decisión de decidir si la autenticación se realiza en la capa de datos, vea [seguridad de aplicaciones de niveles múltiples](multi-tier-application-security.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73675-135">For a discussion of issues involved in deciding whether to do authentication at the data tier, see [Multi-Tier Application Security](multi-tier-application-security.md).</span></span>

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="73675-136">Temas relacionados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73675-136">Related topics</span></span>

<dl> <dt>

[<span data-ttu-id="73675-137">Suplantación y delegación de cliente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73675-137">Client Impersonation and Delegation</span></span>](client-impersonation-and-delegation.md)
</dt> <dt>

[<span data-ttu-id="73675-138">Seguridad de aplicaciones de biblioteca</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73675-138">Library Application Security</span></span>](library-application-security.md)
</dt> <dt>

[<span data-ttu-id="73675-139">Seguridad de aplicaciones de niveles múltiples</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73675-139">Multi-Tier Application Security</span></span>](multi-tier-application-security.md)
</dt> <dt>

[<span data-ttu-id="73675-140">Seguridad de componentes mediante programación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73675-140">Programmatic Component Security</span></span>](programmatic-component-security.md)
</dt> <dt>

[<span data-ttu-id="73675-141">Administración de la seguridad basada en roles</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73675-141">Role-Based Security Administration</span></span>](role-based-security-administration.md)
</dt> <dt>

[<span data-ttu-id="73675-142">Usar la Directiva de restricción de software en COM+</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73675-142">Using the Software Restriction Policy in COM+</span></span>](using-the-software-restriction-policy-in-com-.md)
</dt> </dl>

 

 
