---
description: COM+ proporciona un entorno de desarrollo empresarial, basado en el modelo de objetos componentes (COM) de Microsoft, para crear aplicaciones distribuidas basadas en componentes.
ms.assetid: 141982d4-1e6c-4f01-8b0e-8b94f20dd82c
title: Información general sobre programación de COM+
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: c225b5ebb6f04f74d6071dc0305d219993fa606e
ms.sourcegitcommit: c7add10d695482e1ceb72d62b8a4ebd84ea050f7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 01/07/2021
ms.locfileid: "103807207"
---
# <a name="com-programming-overview"></a><span data-ttu-id="bda90-103">Información general sobre programación de COM+</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bda90-103">COM+ Programming Overview</span></span>

<span data-ttu-id="bda90-104">COM+ proporciona un entorno de desarrollo empresarial, basado en el modelo de objetos componentes (COM) de Microsoft, para crear aplicaciones distribuidas basadas en componentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bda90-104">COM+ provides an enterprise development environment, based on the Microsoft Component Object Model (COM), for creating component-based, distributed applications.</span></span> <span data-ttu-id="bda90-105">También proporciona las herramientas para crear aplicaciones transaccionales de varios niveles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bda90-105">It also provides you with the tools to create transactional, multi-tier applications.</span></span> <span data-ttu-id="bda90-106">COM+ combina mejoras en el desarrollo tradicional basado en COM con muchos servicios de programación y administrativos útiles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bda90-106">COM+ combines enhancements to traditional COM-based development with many useful programming and administrative services.</span></span> <span data-ttu-id="bda90-107">Vea [servicios com+](com--services.md) para obtener una lista completa de estos servicios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bda90-107">See [COM+ Services](com--services.md) for a complete list of these services.</span></span>

<span data-ttu-id="bda90-108">Las mejoras de COM incluyen mejoras en los subprocesos y la seguridad, junto con la introducción de los servicios de sincronización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bda90-108">The COM enhancements include improvements in both threading and security, along with the introduction of synchronization services.</span></span> <span data-ttu-id="bda90-109">Los servicios incluyen la herramienta administrativa Servicios de componentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bda90-109">The services include the Component Services administrative tool.</span></span>

<span data-ttu-id="bda90-110">Para aquellos que estén familiarizados con la programación COM, las mejoras de COM+ son significativas, entre las que se incluyen las siguientes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bda90-110">For those familiar with COM programming, the COM+ improvements are significant, including the following:</span></span>

-   <span data-ttu-id="bda90-111">COM+ implementa un modelo de subprocesos denominado subprocesamiento de Apartamento neutro, que permite que un componente tenga acceso serializado junto con la capacidad de ejecutarse en cualquier subproceso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bda90-111">COM+ implements a threading model called neutral apartment threading, which allows a component to have serialized access along with the ability to execute on any thread.</span></span>
-   <span data-ttu-id="bda90-112">COM+ admite componentes con un entorno especial denominado [contexto](com--contexts.md), que proporciona un conjunto extensible de propiedades que definen el entorno de ejecución del componente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bda90-112">COM+ supports components with a special environment called a [context](com--contexts.md), which provides an extensible set of properties that define the execution environment for the component.</span></span>
-   <span data-ttu-id="bda90-113">COM+ proporciona seguridad basada en roles, ejecución asincrónica de objetos y un moniker integrado que representa una referencia a una instancia de objeto que se ejecuta en un servidor fuera de proceso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bda90-113">COM+ provides role-based security, asynchronous object execution, and a built-in moniker that represents a reference to an object instance running on an out-of-process server.</span></span>

## <a name="application-and-component-administration"></a><span data-ttu-id="bda90-114">Administración de aplicaciones y componentes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bda90-114">Application and Component Administration</span></span>

<span data-ttu-id="bda90-115">En COM+, una base de datos de registro, denominada RegDB, almacena los metadatos que describen los componentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bda90-115">In COM+, a registration database, named RegDB, stores the metadata that describes components.</span></span> <span data-ttu-id="bda90-116">Esta base de datos está muy optimizada para el tipo de información que COM+ necesita para la activación de componentes y se usa en lugar del registro del sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bda90-116">This database is highly optimized for the type of information that COM+ needs for activation of components and is used instead of the system registry.</span></span> <span data-ttu-id="bda90-117">Además, COM+ expone el *Catálogo com+*, que obtiene acceso a la información de RegDB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bda90-117">In addition, COM+ exposes the *COM+ catalog*, which accesses information in the RegDB.</span></span> <span data-ttu-id="bda90-118">El catálogo de COM+ es un almacén de datos del sistema que contiene información de configuración para las aplicaciones COM+ en un equipo servidor determinado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bda90-118">The COM+ catalog is a system data store that contains configuration information for COM+ applications on a given server computer.</span></span>

<span data-ttu-id="bda90-119">Por último, la herramienta administrativa Servicios de componentes proporciona una interfaz de usuario totalmente Scriptable para que los desarrolladores y administradores administren componentes, así como para implementar aplicaciones de varios niveles en el cliente y en el lado servidor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bda90-119">Finally, the Component Services administrative tool provides a fully scriptable user interface for developers and administrators to administer components as well as deploy both client-side and server-side multitier applications.</span></span> <span data-ttu-id="bda90-120">Para obtener más información, consulte [DEPLOYING com+ Applications](deploying-com--applications.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bda90-120">For more information, see [Deploying COM+ Applications](deploying-com--applications.md).</span></span>

## <a name="automatic-transactions"></a><span data-ttu-id="bda90-121">Transacciones automáticas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bda90-121">Automatic Transactions</span></span>

<span data-ttu-id="bda90-122">COM+ es compatible con toda la semántica de Microsoft Transaction Server (MTS) 2,0 y agrega la funcionalidad [de realización automática](enabling-auto-done-for-a-method.md) , que se puede establecer mediante la herramienta administrativa Servicios de componentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bda90-122">COM+ supports all Microsoft Transaction Server (MTS) 2.0 semantics and adds the [auto-done](enabling-auto-done-for-a-method.md) capability, which you can set by using the Component Services administrative tool.</span></span> <span data-ttu-id="bda90-123">Esta característica permite al sistema anular automáticamente una transacción si se desencadena una excepción o confirmar si no es así.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bda90-123">This feature enables the system to abort a transaction automatically if an exception is triggered or to commit if not.</span></span> <span data-ttu-id="bda90-124">Para obtener más información, vea [transacciones com+](com--transactions.md)y [activación Just-in-Time de com+](com--just-in-time-activation.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bda90-124">For more information, see [COM+ Transactions](com--transactions.md), and [COM+ Just-in-Time Activation](com--just-in-time-activation.md).</span></span>

 

 



