---
description: Consideraciones de seguridad del servicio SOAP de COM+
ms.assetid: c4f7744c-ff57-4d9d-8632-7e5bbb73449a
title: Consideraciones de seguridad del servicio SOAP de COM+
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: a238860e154e9928672a64ef44f9db37e9c8ad2c
ms.sourcegitcommit: c7add10d695482e1ceb72d62b8a4ebd84ea050f7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 01/07/2021
ms.locfileid: "103907483"
---
# <a name="com-soap-service-security-considerations"></a><span data-ttu-id="103cc-103">Consideraciones de seguridad del servicio SOAP de COM+</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="103cc-103">COM+ SOAP Service Security Considerations</span></span>

<span data-ttu-id="103cc-104">El servicio SOAP de COM+ depende del servidor Web de IIS para la seguridad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="103cc-104">The COM+ SOAP service depends on the IIS web server for security.</span></span> <span data-ttu-id="103cc-105">Incluso en el [modo de objeto activado](accessing-xml-web-services-in-cao-mode.md)en el cliente, una RPC de com+ no transmite la identidad del cliente y, por lo tanto, no puede usar la seguridad basada en roles o cualquier otra característica de seguridad proporcionada por DCOM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="103cc-105">Even in [client-activated object mode](accessing-xml-web-services-in-cao-mode.md), a COM+ RPC does not transmit the client identity and therefore cannot make use of role-based security or any other security feature provided by DCOM.</span></span> <span data-ttu-id="103cc-106">Si desea ayudar a proteger la privacidad de los datos transmitidos hacia y desde el servicio Web XML, o para ayudar a proteger el servicio Web XML frente al acceso no autorizado, puede configurar IIS para limitar el acceso a un servicio Web XML basado en una dirección IP de clientes o requerir a un cliente que presente un certificado digital para comprobar su identidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="103cc-106">If you want to help protect the privacy of data transmitted to and from your XML web service, or to help protect your XML web service from unauthorized access, you can configure IIS to limit access to an XML web service based on a clients IP address or to require a client to present a digital certificate to verify its identity.</span></span> <span data-ttu-id="103cc-107">Si no limita el acceso, cualquier cliente que pueda comunicarse con el servidor web puede tener acceso al servicio Web XML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="103cc-107">If you do not limit access, any client that can communicate with your web server can access your XML web service.</span></span>

<span data-ttu-id="103cc-108">Puede configurar IIS para cifrar las comunicaciones del servicio Web XML con los clientes mediante los protocolos SSL o TLS de cifrado de clave pública.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="103cc-108">You can configure IIS to encrypt your XML web service communications with clients by using public key encryption SSL or TLS protocols.</span></span> <span data-ttu-id="103cc-109">Si no cifra las comunicaciones SOAP, los datos intercambiados entre un cliente y un servidor podrían ser observados por terceros con acceso a cualquier red a través de la cual viaja la comunicación SOAP; dependiendo de la topología de red, podría tratarse de una pequeña LAN o podría ser Internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="103cc-109">If you do not encrypt SOAP communications, data exchanged between a client and server could be observed by a third party with access to any network over which the SOAP communication travels; depending on network topology, this might be a small LAN or it might be the Internet.</span></span>

<span data-ttu-id="103cc-110">De forma predeterminada, las comunicaciones SOAP sin cifrar se reciben en el puerto HTTP (80) y las comunicaciones SOAP cifradas se reciben en el Puerto HTTPS (443).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="103cc-110">By default, unencrypted SOAP communications are received at the HTTP port (80) and encrypted SOAP communications are received at the HTTPS port (443).</span></span> <span data-ttu-id="103cc-111">Para que un cliente tenga acceso correctamente a un servicio Web XML, todos los firewalls entre el cliente y el servidor deben estar configurados para permitir que los paquetes SYN de TCP alcancen el puerto del servidor adecuado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="103cc-111">For a client to successfully access an XML web service, any firewalls between the client and the server must be configured to allow TCP SYN packets to reach the appropriate server port.</span></span> <span data-ttu-id="103cc-112">Por el contrario, para limitar el acceso a los servicios Web XML, un administrador de Firewall puede optar por cerrar estos puertos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="103cc-112">Conversely, to limit access to XML web services, a firewall administrator may choose to close these ports.</span></span>

<span data-ttu-id="103cc-113">La configuración de seguridad predeterminada para un componente COM expuesto como servicio Web XML varía en función de la versión de Microsoft .NET Framework que esté instalada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="103cc-113">The default security settings for a COM component exposed as an XML web service differ depending on which version of the Microsoft .NET Framework is installed.</span></span> <span data-ttu-id="103cc-114">Si está instalada la versión 1,0, los servicios Web XML no son seguros de forma predeterminada; todas las llamadas se aceptan y no se utiliza ningún cifrado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="103cc-114">If version 1.0 is installed, XML web services are nonsecure by default; all calls are accepted and no encryption is used.</span></span> <span data-ttu-id="103cc-115">Si está instalada la versión 1,1 o posterior, los servicios Web XML son seguros de forma predeterminada. los llamadores deben autenticarse y se requiere cifrado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="103cc-115">If version 1.1 or later is installed, XML web services are secure by default; callers must be authenticated and encryption is required.</span></span>

<span data-ttu-id="103cc-116">Un servicio Web XML protegido no admite el acceso de WKO a través de WSDL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="103cc-116">A secured XML web service does not support WKO access via WSDL.</span></span> <span data-ttu-id="103cc-117">En su lugar, los clientes que han instalado el .NET Framework versión 1,1 pueden llamarlo en el modo CAO.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="103cc-117">Instead, clients that have installed the .NET Framework version 1.1 can call it in CAO mode.</span></span> <span data-ttu-id="103cc-118">Si los clientes de terceros necesitan tener acceso al servicio Web XML a través de WSDL, debe permitir el acceso anónimo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="103cc-118">If third-party clients need to access your XML web service via WSDL, you must allow anonymous access.</span></span>

<span data-ttu-id="103cc-119">Un componente COM expuesto como servicio Web XML se ejecuta de forma predeterminada con los permisos del usuario anónimo (no con los permisos de su llamador).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="103cc-119">A COM component exposed as an XML web service runs by default with the permissions of the anonymous user (not with the permissions of its caller).</span></span> <span data-ttu-id="103cc-120">Puede configurar IIS para ejecutar el servicio Web XML como un usuario diferente; en ocasiones, esto puede ser necesario porque el componente utiliza archivos u otros recursos a los que el usuario anónimo no tiene acceso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="103cc-120">You can configure IIS to run the XML web service as a different user; this may sometimes be necessary because your component uses files or other resources to which the anonymous user does not have access.</span></span> <span data-ttu-id="103cc-121">No obstante, siempre debe intentar ejecutar el componente con los mínimos privilegios posibles, para limitar el daño que podría provocar un llamador malintencionado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="103cc-121">Nevertheless, you should always try to run your component with the fewest privileges possible, to limit the damage a malicious caller might cause.</span></span>

> [!Note]  
> <span data-ttu-id="103cc-122">Dado que un método expuesto a través de un servicio Web XML podría estar expuesto a llamadores malintencionados, siempre debe asegurarse de validar los parámetros de entrada de los que depende.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="103cc-122">Because a method you exposed via an XML web service could potentially be exposed to malicious callers, you should always be sure to validate any input parameters on which it depends.</span></span>

 

<span data-ttu-id="103cc-123">Para obtener instrucciones detalladas sobre cómo configurar los valores específicos de seguridad del servicio Web XML, vea [proteger servicios Web XML](securing-xml-web-services.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="103cc-123">For detailed instructions on how to configure specific XML web service security settings, see [Securing XML Web Services](securing-xml-web-services.md).</span></span>

<span data-ttu-id="103cc-124">**Para convertir una aplicación SOAP segura en una aplicación SOAP no segura**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="103cc-124">**To convert a secure SOAP application to an unsecure SOAP application**</span></span>

1.  <span data-ttu-id="103cc-125">Abra la herramienta de administración de Internet Information Services (IIS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="103cc-125">Open the Internet Information Services (IIS) administration tool.</span></span>
2.  <span data-ttu-id="103cc-126">Busque el directorio virtual de la aplicación y abra el cuadro de diálogo **propiedades** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="103cc-126">Locate the virtual directory for the application and open the **Properties** dialog box.</span></span>
3.  <span data-ttu-id="103cc-127">Active la **Página habilitar contenido predeterminado** en la pestaña **documentos** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="103cc-127">Check **Enable default content page** on the **Documents** tab.</span></span>
4.  <span data-ttu-id="103cc-128">En la pestaña **seguridad de directorios** , haga clic en **Editar** en **control de autenticación y acceso anónimo**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="103cc-128">From the **Directory Security** tab click **Edit** under **Anonymous access and authentication control**.</span></span>
5.  <span data-ttu-id="103cc-129">Active el **acceso anónimo** para habilitar el acceso anónimo y haga clic en **Aceptar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="103cc-129">Check **Anonymous access** to enable anonymous access and click **OK**.</span></span>
6.  <span data-ttu-id="103cc-130">Haga clic en **Editar** en **comunicaciones seguras**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="103cc-130">Click **Edit** under **Secure communications**.</span></span>
7.  <span data-ttu-id="103cc-131">Desactive la casilla **requerir canal seguro (SSL)** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="103cc-131">Uncheck the **Require secure channel (SSL)** checkbox.</span></span>

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="103cc-132">Temas relacionados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="103cc-132">Related topics</span></span>

<dl> <dt>

[<span data-ttu-id="103cc-133">Introducción al servicio SOAP de COM+</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="103cc-133">COM+ SOAP Service Overview</span></span>](com--soap-service-overview.md)
</dt> </dl>

 

 



