---
description: COM+ proporciona varias características de seguridad que puede usar para ayudar a proteger las aplicaciones COM+, desde los servicios que configure de forma administrativa a las API a las que puede llamar desde el código.
ms.assetid: 686fb391-d337-41b4-bb51-b70f27a0c300
title: Conceptos de seguridad de COM+
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 4ca5126f4b715f84c2b8801c8ec1adc29b3cbb83
ms.sourcegitcommit: c7add10d695482e1ceb72d62b8a4ebd84ea050f7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 01/07/2021
ms.locfileid: "104080272"
---
# <a name="com-security-concepts"></a><span data-ttu-id="4dc8d-103">Conceptos de seguridad de COM+</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dc8d-103">COM+ Security Concepts</span></span>

<span data-ttu-id="4dc8d-104">COM+ proporciona varias características de seguridad que puede usar para ayudar a proteger las aplicaciones COM+, desde los servicios que configure de forma administrativa a las API a las que puede llamar desde el código.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dc8d-104">COM+ provides several security features that you can use to help protect your COM+ applications, ranging from services you configure administratively to APIs you can call within code.</span></span>

<span data-ttu-id="4dc8d-105">Siempre que sea posible, en el caso de las aplicaciones COM+, es mejor usar la seguridad automática, como la seguridad basada en roles y la autenticación declarativas, en lugar de configurar la seguridad dentro de los componentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dc8d-105">Whenever possible, for COM+ applications, it is better to use automatic security, such as declarative role-based security and authentication, rather than configuring security within components.</span></span> <span data-ttu-id="4dc8d-106">El uso de la seguridad automática facilita la escritura y el mantenimiento de los componentes, facilita el diseño de la seguridad en toda la aplicación y, puesto que se configura administrativamente, es más fácil modificar la Directiva de seguridad de una aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dc8d-106">Using automatic security makes it easier to write and maintain components, easier to design security across an entire application, and, because it is configured administratively, easier to modify an application's security policy.</span></span> <span data-ttu-id="4dc8d-107">Estos servicios de seguridad automático permiten dejar toda la funcionalidad relacionada con la seguridad de sus componentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dc8d-107">These automatic security services make it possible for you to leave all security-related functionality out of your components.</span></span> <span data-ttu-id="4dc8d-108">Cuando puede activar los servicios y configurarlos de forma adecuada, COM+ controlará los detalles de la aplicación de la Directiva de seguridad que especifique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dc8d-108">When you can turn on the services and configure them appropriately, COM+ will handle the details of enforcing the security policy you specify.</span></span>

<span data-ttu-id="4dc8d-109">Sin embargo, cuando los servicios de seguridad automáticos de COM+ no hacen exactamente lo que necesita, puede ampliarlos, compilando en la plataforma de seguridad automática que proporciona COM+.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dc8d-109">However, when the automatic security services in COM+ don't do precisely what you need them to do, you can extend them, building on the automatic security platform provided by COM+.</span></span> <span data-ttu-id="4dc8d-110">En los casos en los que decida no usar la seguridad automática o donde quiera usarla pero necesite basarse en ella para satisfacer los requisitos de seguridad de su aplicación, tiene las siguientes opciones para configurar la seguridad mediante programación:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dc8d-110">In cases where you choose not to use automatic security or where you want to use it but need to build on it to suit your application's security requirements, you have the following options for configuring security programmatically:</span></span>

-   <span data-ttu-id="4dc8d-111">Seguridad basada en roles mediante programación, por ejemplo, la comprobación de roles, que está disponible cuando se habilita la seguridad basada en roles para la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dc8d-111">Programmatic role-based security—for example, role checking, which is available when role-based security is enabled for your application.</span></span>
-   <span data-ttu-id="4dc8d-112">Suplantación: para cuando desee usar la identidad de un cliente para tener acceso a un recurso protegido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dc8d-112">Impersonation—for when you want to use a client's identity to access a protected resource.</span></span>
-   <span data-ttu-id="4dc8d-113">Características de auditoría basadas en la información de contexto de llamada de seguridad, que también está disponible cuando se habilita la seguridad basada en roles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dc8d-113">Auditing features based on security call context information—also available when role-based security is enabled.</span></span>

<span data-ttu-id="4dc8d-114">Los mecanismos que se usan para ayudar a proteger una aplicación determinada dependerán de los requisitos específicos de esa aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dc8d-114">Which mechanisms you use to help protect a given application will depend on the particular requirements of that application.</span></span> <span data-ttu-id="4dc8d-115">Algunas opciones de seguridad pueden afectar al modo en que se escriben los componentes y otros pueden afectar significativamente al diseño de la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dc8d-115">Some security choices can affect how you write components, and some can significantly affect the application's design.</span></span> <span data-ttu-id="4dc8d-116">Antes de tomar decisiones sobre cómo implementar una estrategia de seguridad para una aplicación, debe tener en cuenta sus requisitos de seguridad en el contexto de su diseño general (requisitos de rendimiento, acceso a datos, diseño físico) y elegir la combinación más adecuada de características de seguridad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dc8d-116">Before you make any decisions about how to implement a security strategy for an application, you should consider its security requirements in the context of its overall design—performance requirements, data access, physical design—and choose the most suitable combination of security features.</span></span> <span data-ttu-id="4dc8d-117">Para obtener más información sobre cómo implementar la seguridad mediante programación, vea [seguridad de componentes de programación](programmatic-component-security.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dc8d-117">For more information about implementing programmatic security, see [Programmatic Component Security](programmatic-component-security.md).</span></span>

<span data-ttu-id="4dc8d-118">Aquí se proporcionan descripciones breves de las categorías, características y problemas de seguridad de COM+, con vínculos a los temas de esta sección que proporcionan una explicación detallada de cada una de las áreas importantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dc8d-118">Brief descriptions of COM+ security categories, features, and issues are provided here, with links to topics in this section that provide a detailed discussion of each of the important areas.</span></span>

> [!Note]  
> <span data-ttu-id="4dc8d-119">Aunque no se trata en esta sección, los componentes en cola también tienen problemas específicos relacionados con las características de seguridad que están disponibles para ellos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dc8d-119">Although not discussed in this section, queued components also have particular issues relating to what security features are available to them.</span></span> <span data-ttu-id="4dc8d-120">Para obtener más información, vea [seguridad de componentes en cola](queued-components-security.md) y [desarrollar componentes en cola](developing-queued-components.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dc8d-120">For details, see [Queued Components Security](queued-components-security.md) and [Developing Queued Components](developing-queued-components.md).</span></span>

 

## <a name="role-based-security"></a><span data-ttu-id="4dc8d-121">Seguridad basada en roles</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dc8d-121">Role-Based Security</span></span>

<span data-ttu-id="4dc8d-122">La seguridad basada en roles es la característica central de la seguridad de las aplicaciones COM+.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dc8d-122">Role-based security is the central feature of COM+ application security.</span></span> <span data-ttu-id="4dc8d-123">Mediante el uso de roles, puede crear de forma administrativa una directiva de autorización para una aplicación, eligiendo (hasta el nivel de método, si es necesario) a qué usuarios pueden acceder los recursos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dc8d-123">Using roles, you can administratively construct an authorization policy for an application, choosing (down to the method level, if necessary) which users can access which resources.</span></span> <span data-ttu-id="4dc8d-124">Además, los roles proporcionan un marco para aplicar la comprobación de seguridad en el código si la aplicación requiere un control de acceso más específico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dc8d-124">Additionally, roles provide a framework for enforcing security-checking within code if your application requires finer-grained access control.</span></span>

<span data-ttu-id="4dc8d-125">La seguridad basada en roles se basa en un mecanismo general que permite recuperar información de seguridad con respecto a todos los llamadores ascendentes en la cadena de llamadas al componente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dc8d-125">Role-based security is built on a general mechanism that enables you to retrieve security information regarding all upstream callers in the chain of calls to your component.</span></span> <span data-ttu-id="4dc8d-126">Esta característica es útil especialmente si desea realizar auditorías y registros detallados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dc8d-126">This facility is useful particularly if you wish to do detailed auditing and logging.</span></span> <span data-ttu-id="4dc8d-127">Para obtener una descripción de las características de auditoría proporcionadas por COM+, vea [acceso a la información de contexto de llamada de seguridad](accessing-security-call-context-information.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dc8d-127">For a description of the auditing features provided by COM+, see [Accessing Security Call Context Information](accessing-security-call-context-information.md).</span></span>

<span data-ttu-id="4dc8d-128">Para obtener una descripción de los problemas de seguridad y administración basados en roles que debe tener en cuenta al usarlo, consulte [Administración de la seguridad basada en roles](role-based-security-administration.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dc8d-128">For a description of role-based security and administration issues that you should consider when using it, see [Role-Based Security Administration](role-based-security-administration.md).</span></span>

## <a name="client-authentication"></a><span data-ttu-id="4dc8d-129">Autenticación de clientes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dc8d-129">Client Authentication</span></span>

<span data-ttu-id="4dc8d-130">Para poder autorizar a los clientes a tener acceso a los recursos, debe estar seguro de que son quienes dicen ser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dc8d-130">Before you can authorize clients to be able to access resources, you must be confident that they are who they say they are.</span></span> <span data-ttu-id="4dc8d-131">Para habilitar esta comprobación de identidad, COM+ proporciona servicios de autenticación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dc8d-131">To enable this identity verification, COM+ provides authentication services.</span></span> <span data-ttu-id="4dc8d-132">Aunque estos servicios se proporcionan realmente en un nivel más fundamental mediante COM y Microsoft Windows, una aplicación COM+ le permite simplemente activar el servicio de autenticación de forma administrativa para que funcione en segundo plano, sea transparente para la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dc8d-132">While these services are actually provided at a more fundamental level by COM and Microsoft Windows, a COM+ application lets you simply turn on the authentication service administratively so that it works under the covers, transparent to the application.</span></span> <span data-ttu-id="4dc8d-133">Para obtener una descripción de los servicios de autenticación, consulte [autenticación del cliente](client-authentication.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dc8d-133">For a description of authentication services, see [Client Authentication](client-authentication.md).</span></span>

## <a name="client-impersonation-and-delegation"></a><span data-ttu-id="4dc8d-134">Suplantación y delegación de cliente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dc8d-134">Client Impersonation and Delegation</span></span>

<span data-ttu-id="4dc8d-135">En algunos casos, la aplicación debe realizar trabajo en nombre de un cliente mediante la identidad del cliente, por ejemplo, al obtener acceso a una base de datos que va a autenticar al cliente original.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dc8d-135">In some cases, your application needs to do work on behalf of a client using the client's identity—for example, when accessing a database that is going to authenticate the original client.</span></span> <span data-ttu-id="4dc8d-136">Esto requiere que la aplicación suplante al cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dc8d-136">This requires your application to impersonate the client.</span></span> <span data-ttu-id="4dc8d-137">COM+ proporciona funciones para habilitar diversos niveles de suplantación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dc8d-137">COM+ provides facilities to enable various levels of impersonation.</span></span> <span data-ttu-id="4dc8d-138">La suplantación se configura administrativamente, pero también debe proporcionar compatibilidad para la suplantación con el código de los componentes de la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dc8d-138">Impersonation is configured administratively, but you also must provide support for impersonation with the code of your application's components.</span></span> <span data-ttu-id="4dc8d-139">Para obtener una descripción de la suplantación y los problemas relacionados con su uso, vea [suplantación y delegación del cliente](client-impersonation-and-delegation.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dc8d-139">For a description of impersonation and issues concerning its use, see [Client Impersonation and Delegation](client-impersonation-and-delegation.md).</span></span>

## <a name="using-the-software-restriction-policy-in-com"></a><span data-ttu-id="4dc8d-140">Usar la Directiva de restricción de software en COM+</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dc8d-140">Using the Software Restriction Policy in COM+</span></span>

<span data-ttu-id="4dc8d-141">Una directiva de restricción de software proporciona una manera de ejecutar código que no es de confianza y, por tanto, potencialmente perjudicial, en un entorno restringido para que no pueda utilizar el uso incorrecto de los privilegios del usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dc8d-141">A software restriction policy provides a way to run untrusted, and therefore potentially harmful, code in a constrained environment so that it cannot misuse the privileges of the user.</span></span> <span data-ttu-id="4dc8d-142">Esto se realiza mediante la asignación de niveles de confianza a los archivos que el usuario puede ejecutar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dc8d-142">It does this by assigning trust levels to files that the user can run.</span></span> <span data-ttu-id="4dc8d-143">Por ejemplo, algunos archivos del sistema pueden ser de plena confianza y tener un acceso no restringido a los privilegios del usuario, mientras que un archivo que se haya descargado de Internet podría no ser de confianza y, por tanto, solo se puede ejecutar en un entorno restringido en el que no se permita el uso de privilegios de usuario confidenciales de seguridad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dc8d-143">For example, certain system files can be fully trusted and given unrestricted access to the privileges of the user, while a file that was downloaded from the Internet might be completely untrusted and therefore allowed to run only in a restricted environment where it is disallowed from using any security-sensitive user privileges.</span></span>

<span data-ttu-id="4dc8d-144">La Directiva de restricción de software para todo el sistema se controla a través de la herramienta administrativa Directiva de seguridad local, que permite a los administradores configurar niveles de confianza para archivos individuales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dc8d-144">The systemwide software restriction policy is controlled through the Local Security Policy administrative tool, which enables administrators to configure trust levels for individual files.</span></span> <span data-ttu-id="4dc8d-145">Sin embargo, todas las aplicaciones de servidor COM+ se ejecutan en el archivo de dllhost.exe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dc8d-145">However, all COM+ server applications run in the dllhost.exe file.</span></span> <span data-ttu-id="4dc8d-146">Por lo tanto, COM+ proporciona una manera de especificar la Directiva de restricción de software para cada aplicación de servidor, de modo que no sea necesario depender de la Directiva de restricción del archivo de dllhost.exe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dc8d-146">Therefore COM+ provides a way to specify the software restriction policy for each server application so that they do not need to depend on the restriction policy of the dllhost.exe file.</span></span> <span data-ttu-id="4dc8d-147">Para obtener una explicación sobre cómo usar la Directiva de restricción de software en COM+, consulte [usar la Directiva de restricción de software en com+](using-the-software-restriction-policy-in-com-.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dc8d-147">For a discussion concerning how to use the software restriction policy in COM+, see [Using the Software Restriction Policy in COM+](using-the-software-restriction-policy-in-com-.md).</span></span>

## <a name="library-application-security"></a><span data-ttu-id="4dc8d-148">Seguridad de aplicaciones de biblioteca</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dc8d-148">Library Application Security</span></span>

<span data-ttu-id="4dc8d-149">Las aplicaciones de biblioteca tienen consideraciones de seguridad especiales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dc8d-149">Library applications have special security considerations.</span></span> <span data-ttu-id="4dc8d-150">Dado que estas aplicaciones se ejecutan en el proceso del cliente, se ven afectadas por la seguridad impuesta por el proceso de hospedaje mientras no se puede controlar la seguridad de nivel de proceso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dc8d-150">Because these applications run in the client's process, they are affected by the security enforced by the hosting process while unable to control process-level security.</span></span> <span data-ttu-id="4dc8d-151">Para obtener una descripción de los factores que se deben tener en cuenta para las aplicaciones de biblioteca, vea [seguridad de aplicaciones de biblioteca](library-application-security.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dc8d-151">For a description of factors to consider for library applications, see [Library Application Security](library-application-security.md).</span></span>

## <a name="multi-tier-application-security"></a><span data-ttu-id="4dc8d-152">Seguridad de aplicaciones de niveles múltiples</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dc8d-152">Multi-Tier Application Security</span></span>

<span data-ttu-id="4dc8d-153">Las aplicaciones COM+ suelen ser aplicaciones de nivel intermedio; es decir, mueven información entre los clientes y los recursos de back-end, como las bases de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dc8d-153">COM+ applications are typically middle-tier applications; that is, they move information between clients and back-end resources such as databases.</span></span> <span data-ttu-id="4dc8d-154">Se pueden aplicar opciones difíciles para determinar dónde se debe aplicar la seguridad y hasta qué punto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dc8d-154">Difficult choices can be involved in determining where security should be enforced and to what degree.</span></span> <span data-ttu-id="4dc8d-155">La seguridad implica de forma inherente a las ventajas del rendimiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dc8d-155">Security inherently involves performance trade-offs.</span></span> <span data-ttu-id="4dc8d-156">Algunas de las más graves se producen cuando se debe aplicar la comprobación de seguridad tanto en el nivel de datos como en el nivel intermedio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dc8d-156">Some of the most severe of these occur when you must enforce security checking at both the data tier and the middle-tier.</span></span> <span data-ttu-id="4dc8d-157">Para obtener una explicación de los problemas que se deben tener en cuenta, consulte [seguridad de aplicaciones de niveles múltiples](multi-tier-application-security.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dc8d-157">For a discussion of issues to consider, see [Multi-Tier Application Security](multi-tier-application-security.md).</span></span>

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="4dc8d-158">Temas relacionados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dc8d-158">Related topics</span></span>

<dl> <dt>

[<span data-ttu-id="4dc8d-159">Autenticación de cliente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dc8d-159">Client Authentication</span></span>](client-authentication.md)
</dt> <dt>

[<span data-ttu-id="4dc8d-160">Suplantación y delegación de cliente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dc8d-160">Client Impersonation and Delegation</span></span>](client-impersonation-and-delegation.md)
</dt> <dt>

[<span data-ttu-id="4dc8d-161">Tareas de seguridad de COM+</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dc8d-161">COM+ Security Tasks</span></span>](com--security-tasks.md)
</dt> <dt>

[<span data-ttu-id="4dc8d-162">Seguridad de aplicaciones de biblioteca</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dc8d-162">Library Application Security</span></span>](library-application-security.md)
</dt> <dt>

[<span data-ttu-id="4dc8d-163">Seguridad de aplicaciones de niveles múltiples</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dc8d-163">Multi-Tier Application Security</span></span>](multi-tier-application-security.md)
</dt> <dt>

[<span data-ttu-id="4dc8d-164">Seguridad de componentes mediante programación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dc8d-164">Programmatic Component Security</span></span>](programmatic-component-security.md)
</dt> <dt>

[<span data-ttu-id="4dc8d-165">Administración de la seguridad basada en roles</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dc8d-165">Role-Based Security Administration</span></span>](role-based-security-administration.md)
</dt> <dt>

[<span data-ttu-id="4dc8d-166">Usar la Directiva de restricción de software en COM+</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dc8d-166">Using the Software Restriction Policy in COM+</span></span>](using-the-software-restriction-policy-in-com-.md)
</dt> </dl>

 

 



