---
description: Para tener acceso a una aplicación de servidor COM+ de forma remota desde otro equipo (cliente), el equipo cliente debe tener un subconjunto de los atributos de la aplicación de servidor instalada, incluidos los archivos dll de proxy/stub y las bibliotecas de tipos para la comunicación remota de la interfaz DCOM/QC.
ms.assetid: 293b424c-4cd4-43a9-9b56-687c753a34f2
title: Implementación de servidores proxy de aplicación
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 0f5e6439574602005ca53917945fa9005f8959b5
ms.sourcegitcommit: c7add10d695482e1ceb72d62b8a4ebd84ea050f7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 01/07/2021
ms.locfileid: "104000841"
---
# <a name="deploying-application-proxies"></a><span data-ttu-id="14c50-103">Implementación de servidores proxy de aplicación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14c50-103">Deploying Application Proxies</span></span>

<span data-ttu-id="14c50-104">Para tener acceso a una aplicación de servidor COM+ de forma remota desde otro equipo (cliente), el equipo cliente debe tener un subconjunto de los atributos de la aplicación de servidor instalada, incluidos los archivos dll de proxy/stub y las bibliotecas de tipos para la comunicación remota de la interfaz DCOM/QC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14c50-104">To access a COM+ server application remotely from another (client) computer, the client computer must have a subset of the attributes of the server application installed, including proxy/stub DLLs and type libraries for DCOM/QC interface remoting.</span></span> <span data-ttu-id="14c50-105">Este subconjunto se denomina *proxy de aplicación*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14c50-105">This subset is called an *application proxy*.</span></span>

<span data-ttu-id="14c50-106">A través de la herramienta administrativa Servicios de componentes, puede exportar fácilmente una aplicación de servidor COM+ como un proxy de aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14c50-106">Through the Component Services administrative tool, you can easily export a COM+ server application as an application proxy.</span></span> <span data-ttu-id="14c50-107">Para que COM+ genere un proxy de aplicación, es importante que todos los componentes de la aplicación de servidor se hayan instalado y no se hayan importado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14c50-107">For COM+ to generate an application proxy, it is important that all components in the server application were installed and not imported.</span></span> <span data-ttu-id="14c50-108">(Para obtener más información sobre esta distinción, vea [importar componentes](importing-components.md)). Esto garantiza que la aplicación incluya toda la información de registro necesaria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14c50-108">(For more information on this distinction, see [Importing Components](importing-components.md).) This ensures that the application includes all the necessary registration information.</span></span>

> [!Note]  
> <span data-ttu-id="14c50-109">Se recomienda separar las definiciones de interfaz de las implementaciones de clase.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14c50-109">It is recommended that you separate the interface definitions from the class implementations.</span></span> <span data-ttu-id="14c50-110">De lo contrario, el conjunto de dll o bibliotecas de tipos incluidos en el proxy de aplicación COM+ incluirá el código de servidor real.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14c50-110">Otherwise, the set of DLLs or type libraries included in the COM+ application proxy will include actual server code.</span></span>

 

<span data-ttu-id="14c50-111">Los proxies de aplicación generados por COM+ son Windows Installer paquetes de instalación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14c50-111">Application proxies generated by COM+ are Windows Installer installation packages.</span></span> <span data-ttu-id="14c50-112">Después de la instalación, los proxies de aplicación aparecen en el panel de control Agregar o quitar programas del equipo cliente (a menos que se modifique el archivo. msi mediante una herramienta de creación de Windows Installer).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14c50-112">After installation, the application proxies appear in the client computer's Add/Remove Programs control panel (unless the .msi file is modified using a Windows Installer authoring tool).</span></span>

## <a name="remote-access-via-application-proxies"></a><span data-ttu-id="14c50-113">Acceso remoto a través de servidores proxy de aplicación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14c50-113">Remote Access via Application Proxies</span></span>

<span data-ttu-id="14c50-114">Al generar un proxy de aplicación, COM+ proporciona automáticamente la siguiente información, necesaria para que el proxy de aplicación tenga acceso remoto a una aplicación de servidor COM+:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14c50-114">When generating an application proxy, COM+ automatically provides the following information, required for the application proxy to remotely access a COM+ server application:</span></span>

-   <span data-ttu-id="14c50-115">Información de identidad de clase (CLSID y ProgID).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14c50-115">Class identity information (CLSIDs and ProgIDs).</span></span> <span data-ttu-id="14c50-116">Un proxy de aplicación admite hasta dos ProgID.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14c50-116">An application proxy supports up to two ProgIDs.</span></span>
-   <span data-ttu-id="14c50-117">Identidad de la aplicación y relación de las clases con las aplicaciones (AppID).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14c50-117">Application identity and relation of classes to applications (AppID).</span></span>
-   <span data-ttu-id="14c50-118">Información de ubicación por aplicación (nombre del servidor remoto).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14c50-118">Location information per application (Remote Server Name).</span></span>
-   <span data-ttu-id="14c50-119">Información de cálculo de referencias para todas las interfaces expuestas por la aplicación (por ejemplo, bibliotecas de tipos y proxy/código auxiliar).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14c50-119">Marshaling information for all the interfaces exposed by the application (for example, type libraries and proxy/stubs).</span></span>
-   <span data-ttu-id="14c50-120">Nombres e identificadores de cola MSMQ (si el servicio de componentes en cola está habilitado para la aplicación).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14c50-120">MSMQ queue names and identifiers (if the queued components service is enabled for the application).</span></span>
-   <span data-ttu-id="14c50-121">Atributos de clase, interfaz y método, excluyendo la información del rol.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14c50-121">Class, interface, and method attributes, excluding role information.</span></span>
-   <span data-ttu-id="14c50-122">Atributos de la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14c50-122">Application attributes.</span></span>

## <a name="installing-application-proxies-on-other-operating-systems"></a><span data-ttu-id="14c50-123">Instalación de proxy de aplicación en otros sistemas operativos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14c50-123">Installing Application Proxies on Other Operating Systems</span></span>

<span data-ttu-id="14c50-124">A diferencia de las aplicaciones de servidor COM+, los proxies de aplicación se pueden instalar en cualquier sistema operativo que admita DCOM (y Windows Installer).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14c50-124">Unlike COM+ server applications, application proxies can be installed on any operating system that supports DCOM (and Windows Installer).</span></span> <span data-ttu-id="14c50-125">En los equipos que no ejecutan COM+, solo se instala el subconjunto de información necesario para la comunicación remota de DCOM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14c50-125">On computers that aren't running COM+, only the subset of information required for DCOM remoting is installed.</span></span> <span data-ttu-id="14c50-126">Esta información se instala en el registro de Windows (mediante las \_ claves de clase HKEY \_ raíz, AppID/CLSID).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14c50-126">This information is installed into the Windows registry (using the HKEY\_CLASSES\_ROOT, APPID/CLSID keys).</span></span>

> [!Note]  
> <span data-ttu-id="14c50-127">Al instalar un proxy de aplicación (archivo. msi) en equipos que no ejecutan COM+, es necesario que Windows Installer se ejecute en esos equipos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14c50-127">When installing an application proxy (.msi file) on computers that aren't running COM+, it is necessary to have Windows Installer running on those computers.</span></span> <span data-ttu-id="14c50-128">Se recomienda que los desarrolladores envíen el Windows Installer archivo redistribuible (instmsi.exe) junto con el archivo. msi de la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14c50-128">It is recommended that developers ship the Windows Installer redistributable file (instmsi.exe) along with their application's .msi file.</span></span> <span data-ttu-id="14c50-129">Así se asegurará de que los administradores del sistema tienen Windows Installer disponible al implementar servidores proxy de aplicación en clientes que no ejecutan COM+.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14c50-129">This will ensure that system administrators have Windows Installer available when deploying application proxies on clients that are not running COM+.</span></span>

 

<span data-ttu-id="14c50-130">En los equipos que ejecutan COM+, la información del proxy de aplicación se instala en el catálogo de COM+ y está visible en la herramienta administrativa Servicios de componentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14c50-130">On computers running COM+, the application proxy information is installed into the COM+ catalog and is visible in the Component Services administrative tool.</span></span>

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="14c50-131">Temas relacionados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14c50-131">Related topics</span></span>

<dl> <dt>

[<span data-ttu-id="14c50-132">Crear paquetes de instalación para aplicaciones COM+</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14c50-132">Creating Installation Packages for COM+ Applications</span></span>](creating-installation-packages-for-com--applications.md)
</dt> <dt>

[<span data-ttu-id="14c50-133">El catálogo de COM+</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14c50-133">The COM+ Catalog</span></span>](the-com--catalog.md)
</dt> <dt>

[<span data-ttu-id="14c50-134">La utilidad de replicación COMREPL</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14c50-134">The COMREPL Replication Utility</span></span>](the-comrepl-replication-utility.md)
</dt> </dl>

 

 



