---
description: La escalabilidad es la capacidad de una aplicación para atender una carga adicional con un aumento lineal del uso de recursos.
ms.assetid: 8249f1af-9c96-4545-ad6a-3736c6e63c6d
title: Diseño para la escalabilidad
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 54ab0aa9d67afaac14c6d8f59df34183bde36113
ms.sourcegitcommit: c7add10d695482e1ceb72d62b8a4ebd84ea050f7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 01/07/2021
ms.locfileid: "105705266"
---
# <a name="designing-for-scalability"></a><span data-ttu-id="7826e-103">Diseño para la escalabilidad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7826e-103">Designing for Scalability</span></span>

<span data-ttu-id="7826e-104">La escalabilidad es la capacidad de una aplicación para atender una carga adicional con un aumento lineal del uso de recursos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7826e-104">Scalability is the ability of an application to service an additional load with a linear increase in resource usage.</span></span> <span data-ttu-id="7826e-105">La escalabilidad es importante en cualquier aplicación distribuida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7826e-105">Scalability is important in any distributed application.</span></span> <span data-ttu-id="7826e-106">Los límites de escalabilidad normalmente se centran en el uso de recursos y las dependencias que se crean involuntariamente en el diseño de la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7826e-106">Limits to scalability usually center around resource use and dependencies inadvertently created in the application's design.</span></span>

<span data-ttu-id="7826e-107">En la lista siguiente se describen los problemas de escalabilidad y se sugieren soluciones:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7826e-107">The following list describes scalability issues and suggests solutions:</span></span>

-   <span data-ttu-id="7826e-108">Recursos dentro del equipo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7826e-108">Intra-computer resources.</span></span> <span data-ttu-id="7826e-109">El número de subprocesos y memoria disponible puede limitar la escalabilidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7826e-109">The number of threads and memory available can limit scalability.</span></span> <span data-ttu-id="7826e-110">Use un modelo de subprocesos que sea más eficaz para su aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7826e-110">Use a threading model that is most efficient for your application.</span></span>
-   <span data-ttu-id="7826e-111">Recursos entre equipos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7826e-111">Inter-computer resources.</span></span> <span data-ttu-id="7826e-112">El número de equipos disponibles para distribuir la carga de trabajo de la aplicación puede afectar a la escalabilidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7826e-112">The number of available computers to distribute the application workload can affect scalability.</span></span>
-   <span data-ttu-id="7826e-113">Afinidad de cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7826e-113">Client affinity.</span></span> <span data-ttu-id="7826e-114">Una aplicación puede crear de forma inadvertida dos situaciones de afinidad: una situación en la que la aplicación depende del estado de los datos que envía el cliente con su solicitud; y una situación en la que la aplicación requiere un estado específico del cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7826e-114">Two situations of affinity can be inadvertently created by an application: a situation where the application depends on state from data the client sends with its request; and a situation where the application requires a client-specific state.</span></span> <span data-ttu-id="7826e-115">Evite diseñar la dependencia del estado entre el cliente y la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7826e-115">Avoid designing state dependency between the client and the application.</span></span>
-   <span data-ttu-id="7826e-116">Afinidad de servidor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7826e-116">Server affinity.</span></span> <span data-ttu-id="7826e-117">Una aplicación COM+ puede limitar su escalabilidad mediante la creación de una afinidad de servidor, en la que la aplicación depende de ir a un equipo servidor determinado para obtener información.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7826e-117">A COM+ application can limit its scalability by creating a server affinity, where the application depends on going to a particular server computer for information.</span></span> <span data-ttu-id="7826e-118">Esta afinidad puede producirse con muchas aplicaciones orientadas a bases de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7826e-118">This affinity can occur with many database-oriented applications.</span></span> <span data-ttu-id="7826e-119">La mejor manera de evitar un cuello de botella de afinidad de servidor es particionar los datos en varios equipos servidor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7826e-119">The best way to avoid a server-affinity bottleneck is to partition data onto various server computers.</span></span> <span data-ttu-id="7826e-120">Por ejemplo, divida los datos del cliente entre servidores por la clave a la que se accede con mayor frecuencia o que abarquen una base de datos de clientes a través de varios servidores con el apellido del cliente (por ejemplo, Servidor1: a-f, servidor2: g-m, Server3: n-z).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7826e-120">For example, divide customer data among servers by the most frequently accessed key, or span a customer database over several servers using the customer's last name (for example, Server1: a-f, Server2: g-m, Server3: n-z).</span></span>
    > [!Note]  
    > <span data-ttu-id="7826e-121">La creación de particiones de datos puede Agregar una gran cantidad de complejidad a la lógica de programación y debe realizarse solo después de que se hayan probado otras opciones para aumentar la escalabilidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7826e-121">Data partitioning can add a great deal of complexity to the programming logic and should be done only after other options to increase scalability have been tried.</span></span>

     

-   <span data-ttu-id="7826e-122">Duración del objeto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7826e-122">Object lifetime.</span></span> <span data-ttu-id="7826e-123">Para ser escalables, una aplicación COM+ debe prestar mucha atención a la duración de los objetos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7826e-123">To be scalable, a COM+ application must pay close attention to the life span of objects.</span></span> <span data-ttu-id="7826e-124">Mientras exista un objeto, consume recursos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7826e-124">While an object exists, it is consuming resources.</span></span> <span data-ttu-id="7826e-125">Es importante asegurarse de que las duraciones de los objetos que se encuentran en recursos caros se administran cuidadosamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7826e-125">It is important to make sure that the lifetimes of objects that hold onto expensive resources are carefully managed.</span></span> <span data-ttu-id="7826e-126">En el caso de los objetos de alta demanda que no consumen recursos caros, la [agrupación de objetos com+](com--object-pooling.md) puede aumentar la escalabilidad, ya que puede ajustar de forma administrativa los valores de agrupación para aprovechar el hardware que pueda tener.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7826e-126">For high-demand objects that don't consume expensive resources, [COM+ object pooling](com--object-pooling.md) can increase scalability because you can administratively adjust the pooling values to take advantage of whatever hardware you might have.</span></span> <span data-ttu-id="7826e-127">Y es una forma natural de controlar las conexiones: por ejemplo, si tiene una licencia para 20 conexiones SQL, puede dictarla con la configuración de grupo máximo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7826e-127">And it's a natural way to govern connections: For example, if you have a license for 20 SQL connections, you can dictate that with the Max Pool setting.</span></span>
-   <span data-ttu-id="7826e-128">Agrupación de componentes de aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7826e-128">Application component grouping.</span></span> <span data-ttu-id="7826e-129">Para mejorar la escalabilidad de una aplicación COM+, los componentes de nivel intermedio deben dividirse en servicios independientes del tiempo y dependientes del tiempo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7826e-129">To enhance the scalability of a COM+ application, the middle-tier components should be divided into time-dependent and time-independent services.</span></span> <span data-ttu-id="7826e-130">Esto le permite centrarse en la posibilidad de usar un servicio de Microsoft Windows para implementar una acción de componente necesaria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7826e-130">This allows you to focus on possibly using a Microsoft Windows service to implement a required component action.</span></span> <span data-ttu-id="7826e-131">Por ejemplo, puede optar por usar un servicio como [Message Queuing](/previous-versions/windows/desktop/legacy/ms711472(v=vs.85)) o [componentes en cola com+](com--queued-components.md) para controlar tareas asincrónicas independientes del tiempo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7826e-131">For example, you could elect to use a service such as [Message Queuing](/previous-versions/windows/desktop/legacy/ms711472(v=vs.85)) or [COM+ queued components](com--queued-components.md) to handle time-independent, asynchronous tasks.</span></span>

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="7826e-132">Temas relacionados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7826e-132">Related topics</span></span>

<dl> <dt>

[<span data-ttu-id="7826e-133">Diseño para disponibilidad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7826e-133">Designing for Availability</span></span>](designing-for-availability.md)
</dt> <dt>

[<span data-ttu-id="7826e-134">Diseñar para la implementación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7826e-134">Designing for Deployment</span></span>](designing-for-deployment.md)
</dt> <dt>

[<span data-ttu-id="7826e-135">Diseñar para la seguridad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7826e-135">Designing for Security</span></span>](designing-for-security.md)
</dt> </dl>

 

 



