---
description: Normalmente, la latencia entre los niveles de una aplicación distribuida difiere en gran medida.
ms.assetid: 4780a9fd-5940-4b10-a596-22214b17c033
title: Optimizar las interacciones entre el nivel de lógica empresarial de COM+ y el nivel de presentación
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: fe6094cb12cc7875d8a18dea3d28ac55bf8d6ae2
ms.sourcegitcommit: c7add10d695482e1ceb72d62b8a4ebd84ea050f7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 01/07/2021
ms.locfileid: "105705363"
---
# <a name="optimizing-interactions-between-the-com-business-logic-tier-and-the-presentation-tier"></a><span data-ttu-id="9f6d0-103">Optimizar las interacciones entre el nivel de lógica empresarial de COM+ y el nivel de presentación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f6d0-103">Optimizing Interactions Between the COM+ Business Logic Tier and the Presentation Tier</span></span>

<span data-ttu-id="9f6d0-104">Normalmente, la latencia entre los niveles de una aplicación distribuida difiere en gran medida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f6d0-104">Typically, the latency between tiers of a distributed application differs greatly.</span></span> <span data-ttu-id="9f6d0-105">Las llamadas entre el nivel de presentación y el nivel de lógica de negocios suelen ser un orden de magnitud más lento que las llamadas entre el nivel de negocio y la capa de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f6d0-105">Calls between the presentation tier and business logic tier are often an order of magnitude slower than calls between the business tier and data tier.</span></span> <span data-ttu-id="9f6d0-106">Como resultado, el estado de retención es más costoso cuando se llama al nivel de lógica de negocios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f6d0-106">As a result, held state is more costly when calling into the business logic tier.</span></span>

<span data-ttu-id="9f6d0-107">En los temas siguientes se describen las distintas formas de pasar datos entre los niveles de presentación y lógica de negocios:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f6d0-107">The following topics discuss ways to pass data between the presentation and business logic tiers:</span></span>

-   [<span data-ttu-id="9f6d0-108">Pasar parámetros</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f6d0-108">Passing Parameters</span></span>](#passing-parameters)
-   [<span data-ttu-id="9f6d0-109">Opciones de paso de datos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f6d0-109">Data Passing Options</span></span>](#data-passing-options)
-   [<span data-ttu-id="9f6d0-110">Uso de un patrón de fábrica para pasar datos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f6d0-110">Using a Factory Pattern to Pass Data</span></span>](#using-a-factory-pattern-to-pass-data)
-   [<span data-ttu-id="9f6d0-111">Temas relacionados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f6d0-111">Related topics</span></span>](#related-topics)

## <a name="passing-parameters"></a><span data-ttu-id="9f6d0-112">Pasar parámetros</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f6d0-112">Passing Parameters</span></span>

<span data-ttu-id="9f6d0-113">Para que un conjunto determinado de información se pase entre el nivel de presentación y el nivel de lógica de negocios, puede tener una sola fila, varias filas o una combinación de una sola fila (por ejemplo, un encabezado) y varias filas de datos de detalles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f6d0-113">For a given set of information to be passed between the presentation tier and the business logic tier, you may have a single row, multiple rows, or a combination of a single row (such as a header) and multiple detail rows of data.</span></span> <span data-ttu-id="9f6d0-114">La manera más eficaz de pasar esta información entre los niveles es mediante una única llamada al método.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f6d0-114">The most efficient way to pass this information between tiers is by a single method call.</span></span> <span data-ttu-id="9f6d0-115">Esta única llamada administraría todo el conjunto de información que se va a pasar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f6d0-115">This single call would manage the entire information set to be passed.</span></span> <span data-ttu-id="9f6d0-116">Esto es necesario a menos que decida controlar la transacción desde el nivel de presentación (y hacer que todo el tratamiento de las transacciones en el nivel de presentación sea idéntico en la función).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f6d0-116">This is necessary unless you choose to control the transaction from the presentation tier (and make all transaction treatment in the presentation tier identical in function).</span></span> <span data-ttu-id="9f6d0-117">Microsoft no recomienda la realización de transacciones desde el nivel de presentación, ya que las llamadas entre este nivel y el nivel de lógica de negocios suelen ser las más lentas que las llamadas en una aplicación de niveles múltiples.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f6d0-117">Microsoft does not recommend conducting transactions from the presentation tier because calls between this tier and the business logic tier are usually the slowest of any calls in a multi-tier application.</span></span>

<span data-ttu-id="9f6d0-118">Una manera de crear este tipo de método es pasar filas únicas de información como parámetros y pasar varias filas como conjuntos de registros ADO.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f6d0-118">One way to create such a method is to pass single rows of information as parameters and pass multiple rows as ADO recordsets.</span></span> <span data-ttu-id="9f6d0-119">Los conjuntos de registros son el núcleo de la metodología de acceso a datos ADO de Microsoft y el uso de conjuntos de registros ADO permite pasar toda la información relacionada con una sola transacción en un solo paso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f6d0-119">Recordsets are the core of Microsoft's ADO data access methodology, and using ADO recordsets allows you to pass all the information related to a single transaction in one step.</span></span>

## <a name="data-passing-options"></a><span data-ttu-id="9f6d0-120">Opciones de paso de datos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f6d0-120">Data Passing Options</span></span>

<span data-ttu-id="9f6d0-121">Hay otras opciones que hay que tener en cuenta al pasar datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f6d0-121">There are other options to consider when passing data.</span></span> <span data-ttu-id="9f6d0-122">Entre ellas se incluye el uso de una lista de parámetros y conjuntos de registros ADO (como se explicó anteriormente), simplemente conjuntos de registros ADO, cadenas codificadas XML o matrices de estructuras.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f6d0-122">These include using a list of parameters and ADO recordsets (as discussed above), just ADO recordsets, XML encoded strings, or arrays of structures.</span></span> <span data-ttu-id="9f6d0-123">En esta sección se describe cada una de estas opciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f6d0-123">This section discusses each of these options.</span></span>

<span data-ttu-id="9f6d0-124">En la tabla siguiente se muestran las áreas en las que es necesario prestar atención adicional al usar cualquiera de las cuatro posibilidades de pasar argumentos diferentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f6d0-124">The following table shows areas where extra care needs to be taken when using any of the four different argument-passing possibilities.</span></span> <span data-ttu-id="9f6d0-125">Una "X" representa áreas en las que es necesario entender y comparar los pros y las necesidades de cada proyecto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f6d0-125">An "X" represents areas where trade-offs need to be understood and weighed against the needs of each project.</span></span> <span data-ttu-id="9f6d0-126">Intente no tomar decisiones de pasar argumentos por componente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f6d0-126">Try not to make argument-passing decisions on a per-component basis.</span></span> <span data-ttu-id="9f6d0-127">Las ventajas de un modelo de programación coherente a lo largo de un proyecto superan las ventajas de la optimización por cada método o por componente en todas las circunstancias, excepto en las más extremas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f6d0-127">The benefits of a consistent programming model throughout a project far outweigh any advantage of optimizing on a per-method or per-component basis in all but the most extreme circumstances.</span></span> <span data-ttu-id="9f6d0-128">Las columnas se describen en la lista que sigue a la tabla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f6d0-128">The columns are described in the list that follows the table.</span></span>



|                       | <span data-ttu-id="9f6d0-129">Simultaneidad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f6d0-129">Concurrency</span></span>  | <span data-ttu-id="9f6d0-130">WAN</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f6d0-130">WAN</span></span>          | <span data-ttu-id="9f6d0-131">Implementación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f6d0-131">Deployment</span></span>   | <span data-ttu-id="9f6d0-132">Complejidad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f6d0-132">Complexity</span></span>   |
|-----------------------|--------------|--------------|--------------|--------------|
| <span data-ttu-id="9f6d0-133">Entrada</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f6d0-133">Entry</span></span> | <span data-ttu-id="9f6d0-134">Value</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f6d0-134">Value</span></span> |
| <span data-ttu-id="9f6d0-135">Conjuntos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f6d0-135">Recordsets</span></span><br/> |              | <span data-ttu-id="9f6d0-136">X</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f6d0-136">X</span></span><br/> | <span data-ttu-id="9f6d0-137">X</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f6d0-137">X</span></span><br/> | <span data-ttu-id="9f6d0-138">X</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f6d0-138">X</span></span><br/> |
| <span data-ttu-id="9f6d0-139">XML</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f6d0-139">XML</span></span><br/>        | <span data-ttu-id="9f6d0-140">X</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f6d0-140">X</span></span><br/> |              | <span data-ttu-id="9f6d0-141">X</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f6d0-141">X</span></span><br/> | <span data-ttu-id="9f6d0-142">X</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f6d0-142">X</span></span><br/> |
| <span data-ttu-id="9f6d0-143">Matrices</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f6d0-143">Arrays</span></span><br/>     | <span data-ttu-id="9f6d0-144">X</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f6d0-144">X</span></span><br/> |              | <span data-ttu-id="9f6d0-145">X</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f6d0-145">X</span></span><br/> | <span data-ttu-id="9f6d0-146">X</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f6d0-146">X</span></span><br/> |



 

<span data-ttu-id="9f6d0-147">Las cuatro columnas definen las áreas que se deben ver al usar esta opción para pasar parámetros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f6d0-147">The four columns define areas to watch out for when using that option to pass parameters.</span></span>

-   <span data-ttu-id="9f6d0-148">**La columna de simultaneidad** representa la necesidad de codificar o proporcionar un mecanismo que administre las condiciones de bloqueo en las operaciones de actualización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f6d0-148">**The Concurrency column** represents the need to code or provide a mechanism that manages locking conditions on update operations.</span></span> <span data-ttu-id="9f6d0-149">Dado que los métodos que realizan tareas de guardar pueden representar actualizaciones, pueden surgir problemas de simultaneidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f6d0-149">Since methods that perform saves can represent updates, concurrency problems can arise.</span></span> <span data-ttu-id="9f6d0-150">Dos tipos de bloqueo son optimistas y pesimistas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f6d0-150">Two types of locking are prevalent optimistic and pessimistic.</span></span> <span data-ttu-id="9f6d0-151">Los bloqueos pesimistas impiden que un usuario Obtenga datos para su actualización mientras otro usuario tiene la posibilidad de realizar una actualización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f6d0-151">Pessimistic locks prevent a user from getting data for update while another user has the potential for performing an update.</span></span> <span data-ttu-id="9f6d0-152">El bloqueo optimista es compatible con muchos más usuarios mediante la negociación de la probabilidad de que dos usuarios cualesquiera estén actualizando el mismo documento al mismo tiempo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f6d0-152">Optimistic locking supports a great many more users by trading against the likelihood that any two users would be updating the same document at the same time.</span></span> <span data-ttu-id="9f6d0-153">Las llamadas de bloqueo optimista para comprobar que los datos almacenados coinciden con los datos en el momento en que se tuvo acceso a una copia de los datos para su modificación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f6d0-153">Optimistic locking calls for checking to see that the data that is stored matches the data at the point when a copy of the data was accessed for modification.</span></span> <span data-ttu-id="9f6d0-154">Los conjuntos de registros ADO proporcionan compatibilidad automática con el bloqueo optimista.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f6d0-154">ADO recordsets provide automatic support for optimistic locking.</span></span> <span data-ttu-id="9f6d0-155">Los escenarios de actualización que implican listas de parámetros de una sola fila no proporcionan suficiente compatibilidad para la comprobación de simultaneidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f6d0-155">Update scenarios involving single row parameter lists do not provide sufficient support for concurrency checking.</span></span> <span data-ttu-id="9f6d0-156">XML se ve afectado por este mismo problema, en el que no hay ningún conocimiento de bloqueo presente en los datos XML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f6d0-156">XML suffers from this same problem, in that no locking awareness is present in XML data.</span></span>
-   <span data-ttu-id="9f6d0-157">**La columna WAN** representa las condiciones en las que puede haber contención de la transmisión en una red de área extensa (WAN).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f6d0-157">**The WAN column** represents conditions where there may be transmission contention on a wide area network (WAN ).</span></span> <span data-ttu-id="9f6d0-158">Cuando la WAN no tiene suficiente capacidad para administrar todos los datos que se mueven en un momento dado, los usuarios de la aplicación experimentan retrasos en el tiempo de respuesta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f6d0-158">When the WAN does not have sufficient capacity to manage all of the data being moved at any one time, application users experience response time delays.</span></span> <span data-ttu-id="9f6d0-159">Para admitir la simultaneidad optimista, los conjuntos de registros ADO desconectados pasan dos copias de los datos del servidor al cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f6d0-159">To support optimistic concurrency, disconnected ADO recordsets pass two copies of the data from the server to the client.</span></span> <span data-ttu-id="9f6d0-160">El cliente utiliza la segunda copia para determinar el conjunto de filas de actualización más pequeño que se va a devolver cuando se confirme un cambio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f6d0-160">The second copy is used by the client to determine the smallest update rowset to pass back when a change is being committed.</span></span> <span data-ttu-id="9f6d0-161">Aunque esto reduce el tráfico del nivel de presentación a los datos, la carga adicional de la segunda copia puede ser significativa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f6d0-161">While this cuts down on traffic from the presentation tier to the data, the extra load of the second copy can be significant.</span></span> <span data-ttu-id="9f6d0-162">El uso de conjuntos de registros como el único medio para pasar toda la información provoca que se pasen dos veces tantos datos entre niveles como sea necesario, excepto cuando el conjunto de filas de actualización se pasa de nuevo a la capa de datos desde un nivel de presentación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f6d0-162">Using recordsets as the sole means of passing all information therefore causes twice as much data to be passed between tiers as is required, except when the update rowset is being passed back to the data tier from a presentation tier.</span></span>
-   <span data-ttu-id="9f6d0-163">**La columna implementación representa los** problemas asociados con los datos que pasan cuando se requiere una tecnología especial tanto en el lado del autor de la llamada como en el componente de la red.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f6d0-163">**The Deployment column** represents issues associated with data passing when special technology is required on both the caller and component side of the network.</span></span> <span data-ttu-id="9f6d0-164">Por ejemplo, el uso de conjuntos de registros ADO requiere que los componentes de ADO estén presentes tanto en el cliente como en el servidor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f6d0-164">For example, using ADO recordsets requires ADO components to be present on both client and server.</span></span> <span data-ttu-id="9f6d0-165">Los analizadores XML deben estar presentes también en ambos lados para evitar tener que realizar analizadores de código en las aplicaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f6d0-165">XML parsers must be present on both sides as well, to avoid having to code parsers into your applications.</span></span>
-   <span data-ttu-id="9f6d0-166">**La columna complejidad** se indica para las cuatro opciones y es una cuestión de preferencia o la experiencia del modelo de programación anterior que puede estar ya establecida en la organización de desarrollo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f6d0-166">**The Complexity column** is indicated for all four choices, and is a matter of preference or prior programming model experience that may be already established in your development organization.</span></span> <span data-ttu-id="9f6d0-167">Algunas personas buscan que el paso de los parámetros sea engorroso y se sienta que agrega demasiada complejidad al problema de programación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f6d0-167">Some people find parameter passing to be cumbersome and feel it adds too much complexity to the programming problem.</span></span> <span data-ttu-id="9f6d0-168">La realización de un seguimiento de los parámetros que se están controlando y de todos ellos visibles en una ventana de edición puede crear una complejidad logística que algunos desarrolladores encuentren no administrables.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f6d0-168">Keeping track of which parameter you are handling, and getting them all visible in one editing window, can create a logistical complexity that some developers find unmanageable.</span></span>

<span data-ttu-id="9f6d0-169">El método de paso de parámetros también puede tener equilibrios, como los siguientes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f6d0-169">The parameter-passing method also can have trade-offs, such as the following:</span></span>

-   <span data-ttu-id="9f6d0-170">Los parámetros pueden implicar la administración de varios argumentos y tipos de argumento, así como tener que decidir cuándo es adecuado convertir un parámetro en un conjunto de registros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f6d0-170">Parameters can involve managing multiple arguments and argument types as well as having to decide when it is appropriate to make a recordset a parameter.</span></span>
-   <span data-ttu-id="9f6d0-171">Los conjuntos de registros ADO pueden cortar relaciones jerárquicas en parámetros de método hasta uno o dos argumentos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f6d0-171">ADO recordsets can cut hierarchical relationships in method parameters down to one or two arguments.</span></span> <span data-ttu-id="9f6d0-172">Esto simplifica considerablemente el modelo de programación y permite agregar columnas en otro momento, pero también oculta la jerarquía de información.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f6d0-172">This simplifies the programming model dramatically and supports adding columns at a later time, but it also hides the information hierarchy.</span></span> <span data-ttu-id="9f6d0-173">La información sobre el contenido de un conjunto de registros ADO y su extracción posterior implica conocer los nombres de cada columna o conocer el orden de las columnas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f6d0-173">Stuffing information into an ADO recordset and later extracting it involves knowing the names of each column or knowing the column order.</span></span> <span data-ttu-id="9f6d0-174">Esta situación puede Agregar complejidad a otros desarrolladores de componentes o aplicaciones en el proyecto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f6d0-174">This situation can add complexity for other component or application developers on the project.</span></span>
-   <span data-ttu-id="9f6d0-175">XML es un giro diferente en la complejidad de la jerarquía oculta mencionada anteriormente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f6d0-175">XML is a different spin on the hidden hierarchy complication mentioned above.</span></span> <span data-ttu-id="9f6d0-176">El programador debe comprender el uso de un analizador XML para obtener acceso a la información y, a menudo, debe conocer los nombres de cada elemento del conjunto de datos antes de que se pueda encontrar el conjunto de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f6d0-176">The programmer needs to understand the use of an XML parser to gain access to the information and often must know the names of each item in the data set before the data set can be found.</span></span>
-   <span data-ttu-id="9f6d0-177">Las matrices de estructuras presentan la necesidad de una comprensión común de la información que se pasa en la parte del autor de la llamada y del componente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f6d0-177">Arrays of structures introduce the need for a common understanding of the information being passed on the part of both caller and component.</span></span> <span data-ttu-id="9f6d0-178">Esta necesidad de una asignación que se comparte entre dos elementos del sistema puede dar lugar a dificultades cuando se trabaja con versiones diferentes de los componentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f6d0-178">This need for a map that is shared between two system elements can lead to difficulties when dealing with different versions of components.</span></span> <span data-ttu-id="9f6d0-179">Aunque la firma del método podría no cambiar, los cambios en la información esperada pueden representar programas que llaman incompatibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f6d0-179">While the method signature might not change, changes to the expected information can render calling programs incompatible.</span></span>

<span data-ttu-id="9f6d0-180">Dado que los problemas de complejidad asociados con los cuatro métodos de paso de parámetros son tan similares, es cuestionable que hay una oportunidad de simplificación importante asociada a cualquier selección.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f6d0-180">Because the complexity issues associated with all four parameter-passing methods are so similar, it is debatable that there is a significant simplification opportunity associated with any one selection.</span></span>

## <a name="using-a-factory-pattern-to-pass-data"></a><span data-ttu-id="9f6d0-181">Uso de un patrón de fábrica para pasar datos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f6d0-181">Using a Factory Pattern to Pass Data</span></span>

<span data-ttu-id="9f6d0-182">Un punto de diseño importante es la facilidad de uso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f6d0-182">One important design point is ease of use.</span></span> <span data-ttu-id="9f6d0-183">El momento en que decidió usar conjuntos de registros ADO para pasar un conjunto estructurado de detalles de nuevo al nivel de presentación, ha introducido un problema de complejidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f6d0-183">The moment you decided to use ADO recordsets to pass a structured set of details back to the presentation tier, you introduced a complexity problem.</span></span> <span data-ttu-id="9f6d0-184">Los programadores de nivel de presentación deben comprender la estructura de esos conjuntos de registros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f6d0-184">Presentation tier programmers need to understand the structure of those recordsets.</span></span> <span data-ttu-id="9f6d0-185">Se puede producir un problema de complejidad mayor cuando se requieren varios detalles para un conjunto de datos que se va a pasar en un conjunto de registros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f6d0-185">A greater complexity issue can arise when you require multiple details for a set of data to be passed in a recordset.</span></span> <span data-ttu-id="9f6d0-186">Para simplificar las cosas, considere la posibilidad de crear un conjunto de registros Factory Method siempre que pretenda requerir que los datos se pasen en conjuntos de registros ADO estructurados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f6d0-186">To simplify matters, you should consider creating a recordset factory method whenever you intend to require data to be passed in structured ADO recordsets.</span></span>

<span data-ttu-id="9f6d0-187">El generador de registros debe devolver un conjunto de registros desconectado sin conexión que se pueda escribir al llamador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f6d0-187">The recordset factory should return an empty but writable disconnected recordset to the caller.</span></span> <span data-ttu-id="9f6d0-188">Este conjunto de registros debe tener los campos adecuados (nombres y tipos de datos) ya configurados para que el cliente que realiza la llamada no necesite saber cómo fabricar el conjunto de registros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f6d0-188">This recordset should have the proper fields (names and data types) already configured so that the calling client does not need to know how to manufacture the recordset.</span></span> <span data-ttu-id="9f6d0-189">Este enfoque se conoce a menudo como el *patrón de fábrica* y es un patrón de solución común que resuelve la necesidad de crear un objeto de una determinada complejidad sin tener que conocer los matices de la creación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f6d0-189">This approach is often referred to as the *factory pattern* and is a common solution pattern that solves the need to create an object of a given complexity without having to know the nuances of creating it.</span></span>

<span data-ttu-id="9f6d0-190">Las opciones de diseño simples, como elegir el mismo nombre de parámetro para los mismos datos en cada método en el que se pasa esa información, facilitan la búsqueda de un método y saben lo que se espera.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f6d0-190">Simple design choices such as choosing the same parameter name for the same piece of data across every method where that information is passed makes it easy to look at a method and know what is expected.</span></span> <span data-ttu-id="9f6d0-191">Asegurarse de que el orden en el que se pasan los argumentos es coherente en toda una familia de métodos proporciona un punto de confort que aplica un modelo coherente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f6d0-191">Making sure that the order in which like arguments are passed is consistent across an entire family of methods provides a comfort point that enforces a consistent model.</span></span>

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="9f6d0-192">Temas relacionados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f6d0-192">Related topics</span></span>

<dl> <dt>

[<span data-ttu-id="9f6d0-193">Optimizar las interacciones entre el nivel de lógica empresarial de COM+ y el nivel de datos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f6d0-193">Optimizing Interactions Between the COM+ Business Logic Tier and the Data Tier</span></span>](optimizing-interactions-between-the-com--business-logic-tier-and-the-data-tier.md)
</dt> </dl>

 

 




