---
description: La seguridad solo se comprueba en los límites de la aplicación.
ms.assetid: 32a05150-a68a-4302-9983-b9c1269b368c
title: Límites de seguridad
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: bfcfca8868677ba14c8544657aa77acf04262805
ms.sourcegitcommit: c7add10d695482e1ceb72d62b8a4ebd84ea050f7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 01/07/2021
ms.locfileid: "105705370"
---
# <a name="security-boundaries"></a><span data-ttu-id="e2ddd-103">Límites de seguridad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2ddd-103">Security Boundaries</span></span>

<span data-ttu-id="e2ddd-104">La seguridad solo se comprueba en los límites de la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2ddd-104">Security is checked only at application boundaries.</span></span> <span data-ttu-id="e2ddd-105">Es decir, para dos componentes de la misma aplicación, cuando un componente llama a otro, no se realizará ninguna comprobación de seguridad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2ddd-105">That is, for two components in the same application, when one component calls the other, no security check will be done.</span></span> <span data-ttu-id="e2ddd-106">Sin embargo, si dos aplicaciones comparten el mismo proceso y un componente de en una llama a un componente en el otro, se realiza una comprobación de seguridad porque se cruza un límite de la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2ddd-106">However, if two applications share the same process and a component in one calls a component in the other, a security check is done because an application boundary is crossed.</span></span> <span data-ttu-id="e2ddd-107">Del mismo modo, si dos aplicaciones residen en distintos procesos de servidor y un componente de la primera aplicación llama a un componente de la segunda aplicación, se realiza una comprobación de seguridad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2ddd-107">Likewise, if two applications reside in different server processes and a component in the first application calls a component in the second application, a security check is done.</span></span>

<span data-ttu-id="e2ddd-108">Por lo tanto, si tiene dos componentes y desea que las comprobaciones de seguridad se realicen cuando una llama a la otra, debe colocar los componentes en aplicaciones COM+ independientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2ddd-108">Therefore, if you have two components and you want security checks to be done when one calls the other, you need to put the components in separate COM+ applications.</span></span>

<span data-ttu-id="e2ddd-109">Dado que otros procesos hospedan aplicaciones de biblioteca COM+, existe un límite de seguridad entre la aplicación de biblioteca y el proceso de hospedaje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2ddd-109">Because COM+ library applications are hosted by other processes, there is a security boundary between the library application and the hosting process.</span></span> <span data-ttu-id="e2ddd-110">Además, la aplicación de biblioteca no controla la seguridad de nivel de proceso, lo que afecta a la forma en que necesita configurar la seguridad para ella.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2ddd-110">Additionally, the library application doesn't control process-level security, which affects how you need to configure security for it.</span></span> <span data-ttu-id="e2ddd-111">Para obtener más información, vea [seguridad de aplicaciones de biblioteca](library-application-security.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2ddd-111">For more information, see [Library Application Security](library-application-security.md).</span></span>

<span data-ttu-id="e2ddd-112">Determinar si una comprobación de seguridad debe realizarse en una llamada a un componente se basa en la propiedad de seguridad en el contexto del objeto creado cuando se crea una instancia del componente configurado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2ddd-112">Determining whether a security check must be carried out on a call into a component is based on the security property on the object context created when the configured component is instantiated.</span></span> <span data-ttu-id="e2ddd-113">Para obtener más información, vea [propiedad de contexto de seguridad](security-context-property.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2ddd-113">For more information, see [Security Context Property](security-context-property.md).</span></span>

## <a name="component-level-access-checks"></a><span data-ttu-id="e2ddd-114">Comprobaciones de acceso Component-Level</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2ddd-114">Component-Level Access Checks</span></span>

<span data-ttu-id="e2ddd-115">En el caso de una aplicación de servidor COM+, tiene la opción de aplicar las comprobaciones de acceso en el nivel de componente o en el nivel de proceso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2ddd-115">For a COM+ server application, you have the choice of enforcing access checks either at the component level or at the process level.</span></span>

<span data-ttu-id="e2ddd-116">Al seleccionar la comprobación de acceso de nivel de componente, se habilitan las asignaciones de roles específicas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2ddd-116">When you select component-level access checking, you enable fine-grained role assignments.</span></span> <span data-ttu-id="e2ddd-117">Puede asignar roles a componentes, interfaces y métodos y lograr una directiva de autorización articulada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2ddd-117">You can assign roles to components, interfaces, and methods and achieve an articulated authorization policy.</span></span> <span data-ttu-id="e2ddd-118">Esta será la configuración estándar para las aplicaciones que usan la seguridad basada en roles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2ddd-118">This will be the standard configuration for applications using role-based security.</span></span>

<span data-ttu-id="e2ddd-119">En el caso de las aplicaciones de biblioteca COM+, debe seleccionar seguridad de nivel de componente Si desea usar roles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2ddd-119">For COM+ library applications, you must select component-level security if you want to use roles.</span></span> <span data-ttu-id="e2ddd-120">Las aplicaciones de biblioteca no pueden utilizar la seguridad de nivel de proceso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2ddd-120">Library applications cannot use process-level security.</span></span>

<span data-ttu-id="e2ddd-121">Debe seleccionar la comprobación de acceso de nivel de componente si usa la seguridad basada en roles mediante programación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2ddd-121">You should select component-level access checking if you are using programmatic role-based security.</span></span> <span data-ttu-id="e2ddd-122">La información del contexto de llamada de seguridad solo está disponible cuando está habilitada la seguridad de nivel de componente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2ddd-122">Security call context information is available only when component-level security is enabled.</span></span> <span data-ttu-id="e2ddd-123">Para obtener más información, vea [información sobre el contexto de llamada de seguridad](security-call-context-information.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2ddd-123">For more information, see [Security Call Context Information](security-call-context-information.md).</span></span>

<span data-ttu-id="e2ddd-124">Además, al seleccionar la comprobación de acceso de nivel de componente, la propiedad de seguridad se incluirá en el contexto del objeto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2ddd-124">Additionally, when you select component-level access checking, the security property will be included on the object context.</span></span> <span data-ttu-id="e2ddd-125">Esto significa que la configuración de seguridad puede desempeñar un rol en el modo en que se activa el objeto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2ddd-125">This means that security configuration can play a role in how the object is activated.</span></span> <span data-ttu-id="e2ddd-126">Para obtener más información, vea [propiedad de contexto de seguridad](security-context-property.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2ddd-126">For more information, see [Security Context Property](security-context-property.md).</span></span>

## <a name="process-level-access-checks"></a><span data-ttu-id="e2ddd-127">Comprobaciones de acceso Process-Level</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2ddd-127">Process-Level Access Checks</span></span>

<span data-ttu-id="e2ddd-128">Las comprobaciones de nivel de proceso solo se aplican al límite de la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2ddd-128">Process-level checks apply only to the application boundary.</span></span> <span data-ttu-id="e2ddd-129">Es decir, los roles que ha definido para toda la aplicación COM+ determinarán quién tiene acceso a cualquier recurso de la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2ddd-129">That is, the roles that you have defined for the whole COM+ application will determine who is granted access to any resource within the application.</span></span> <span data-ttu-id="e2ddd-130">No se aplican asignaciones de roles específicas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2ddd-130">No finer-grained role assignments apply.</span></span> <span data-ttu-id="e2ddd-131">Esencialmente, los roles se usan para crear un descriptor de seguridad en el que se validan las llamadas a los componentes de la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2ddd-131">Essentially, the roles are used to create a security descriptor against which any call into the application's components is validated.</span></span> <span data-ttu-id="e2ddd-132">En este caso, no querrá crear una directiva de autorización detallada con varios roles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2ddd-132">In this case, you would not want to construct a detailed authorization policy with multiple roles.</span></span> <span data-ttu-id="e2ddd-133">La aplicación usará un solo descriptor de seguridad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2ddd-133">The application will use a single security descriptor.</span></span>

<span data-ttu-id="e2ddd-134">En el caso de las aplicaciones de biblioteca COM+, no se seleccionarán comprobaciones de acceso de nivel de proceso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2ddd-134">For COM+ library applications, you would not select process-level access checks.</span></span> <span data-ttu-id="e2ddd-135">La aplicación de biblioteca se ejecutará hospedada en el proceso del cliente y, por tanto, no controlará la seguridad de nivel de proceso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2ddd-135">The library application will run hosted in the client's process and hence will not control process-level security.</span></span> <span data-ttu-id="e2ddd-136">Para obtener más información, vea [seguridad de aplicaciones de biblioteca](library-application-security.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2ddd-136">For more information, see [Library Application Security](library-application-security.md).</span></span>

<span data-ttu-id="e2ddd-137">Con las comprobaciones de acceso de nivel de proceso habilitadas, la información de contexto de llamada de seguridad no está disponible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2ddd-137">With process-level access checks enabled, security call context information is not available.</span></span> <span data-ttu-id="e2ddd-138">Esto significa que no se puede realizar la seguridad mediante programación cuando se usa solo la seguridad de nivel de proceso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2ddd-138">This means that you cannot do programmatic security when using only process-level security.</span></span> <span data-ttu-id="e2ddd-139">Para obtener más información, vea [información sobre el contexto de llamada de seguridad](security-call-context-information.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2ddd-139">For more information, see [Security Call Context Information](security-call-context-information.md).</span></span>

<span data-ttu-id="e2ddd-140">Además, la propiedad de seguridad no se incluirá en el contexto del objeto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2ddd-140">Additionally, the security property will not be included on the object context.</span></span> <span data-ttu-id="e2ddd-141">Esto significa que cuando se usan solo comprobaciones de acceso de nivel de proceso, la configuración de seguridad nunca desempeñará un rol en la forma en que se activa el objeto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2ddd-141">This means that when using only process-level access checks, security configuration will never play a role in how the object is activated.</span></span> <span data-ttu-id="e2ddd-142">Para obtener más información, vea [propiedad de contexto de seguridad](security-context-property.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2ddd-142">For more information, see [Security Context Property](security-context-property.md).</span></span>

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="e2ddd-143">Temas relacionados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2ddd-143">Related topics</span></span>

<dl> <dt>

[<span data-ttu-id="e2ddd-144">Diseñar roles de forma eficaz</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2ddd-144">Designing Roles Effectively</span></span>](designing-roles-effectively.md)
</dt> <dt>

[<span data-ttu-id="e2ddd-145">Información de contexto de llamada de seguridad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2ddd-145">Security Call Context Information</span></span>](security-call-context-information.md)
</dt> <dt>

[<span data-ttu-id="e2ddd-146">Propiedad de contexto de seguridad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2ddd-146">Security Context Property</span></span>](security-context-property.md)
</dt> <dt>

[<span data-ttu-id="e2ddd-147">Uso de roles para la autorización de cliente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2ddd-147">Using Roles for Client Authorization</span></span>](using-roles-for-client-authorization.md)
</dt> </dl>

 

 



