---
description: Errores de Server-Side
ms.assetid: ce8ddb52-237c-4d46-a088-9f592afadcd2
title: Errores de Server-Side
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: f7946b8197553874b8da22d35f8fab5b83f14862
ms.sourcegitcommit: c7add10d695482e1ceb72d62b8a4ebd84ea050f7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 01/07/2021
ms.locfileid: "105714837"
---
# <a name="server-side-errors"></a><span data-ttu-id="7fc30-103">Errores de Server-Side</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fc30-103">Server-Side Errors</span></span>

<span data-ttu-id="7fc30-104">El agente de escucha y el reproductor trabajan juntos para tratar los mensajes dudosos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fc30-104">The listener and player work together to deal with poison messages.</span></span> <span data-ttu-id="7fc30-105">Si se produce un error en una transacción que se reproduce, [Message Queue Server](/previous-versions/windows/desktop/legacy/ms711472(v=vs.85)) vuelve a mover el mensaje de entrada a la cola de entrada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fc30-105">If a transaction that is being played back fails, [Message Queuing](/previous-versions/windows/desktop/legacy/ms711472(v=vs.85)) moves the input message back to the input queue.</span></span> <span data-ttu-id="7fc30-106">El reproductor Anula la transacción si recibe un error HRESULT en el componente del servidor o si detecta una excepción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fc30-106">The player aborts the transaction if it receives a failed HRESULT from the server component or if it catches an exception.</span></span> <span data-ttu-id="7fc30-107">Si el problema persiste, el agente de escucha podría repetirse continuamente en el siguiente patrón:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fc30-107">If the problem persists, the listener could loop continuously in the following pattern:</span></span>

-   <span data-ttu-id="7fc30-108">Quitar de la cola el mensaje</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fc30-108">Dequeues the message</span></span>
-   <span data-ttu-id="7fc30-109">Crea una instancia del objeto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fc30-109">Instantiates the object</span></span>
-   <span data-ttu-id="7fc30-110">Experimenta una reversión</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fc30-110">Suffers a rollback</span></span>
-   <span data-ttu-id="7fc30-111">Vuelve a colocar el mensaje en la parte superior de la cola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fc30-111">Puts the message back on the top of the queue</span></span>

<span data-ttu-id="7fc30-112">El servicio de componentes en cola controla este error mediante el uso de una serie de colas de reintento específicas de la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fc30-112">The queued components service handles this failure by using a series of application-specific retry queues.</span></span> <span data-ttu-id="7fc30-113">Creado cuando se instala el componente, hay siete colas para cada aplicación, como se indica a continuación:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fc30-113">Created when the component is installed, there are seven queues for each application, as follows:</span></span>

1.  <span data-ttu-id="7fc30-114">La cola de entrada normal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fc30-114">The normal input queue.</span></span> <span data-ttu-id="7fc30-115">El nombre de esta cola es el nombre de la aplicación COM+.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fc30-115">The name of this queue is the COM+ application name.</span></span> <span data-ttu-id="7fc30-116">Se trata de una cola pública de Message Queue Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fc30-116">This is a Message Queuing public queue.</span></span>

2.  <span data-ttu-id="7fc30-117">La primera cola de reintentos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fc30-117">The first retry queue.</span></span> <span data-ttu-id="7fc30-118">Los mensajes se mueven aquí si se produce un error repetidamente en la transacción al procesar los mensajes de la cola de entrada normal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fc30-118">Messages are moved here if the transaction repeatedly fails when processing messages from the normal input queue.</span></span> <span data-ttu-id="7fc30-119">Los mensajes de esta cola se procesan después de un minuto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fc30-119">Messages on this queue are processed after one minute.</span></span> <span data-ttu-id="7fc30-120">Un mensaje se puede reintentar tres veces en esta cola antes de moverse a la parte posterior de la segunda cola de reintento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fc30-120">A message can be retried three times on this queue before being moved to the back of the second retry queue.</span></span> <span data-ttu-id="7fc30-121">Esta cola se denomina *applicationName* \_ 0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fc30-121">This queue is named *ApplicationName*\_0.</span></span> <span data-ttu-id="7fc30-122">Esta cola es una cola privada de Message Queue Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fc30-122">This queue is a private Message Queuing queue.</span></span>

3.  <span data-ttu-id="7fc30-123">Segunda cola de reintentos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fc30-123">The second retry queue.</span></span> <span data-ttu-id="7fc30-124">Los mensajes se mueven aquí si se produce un error repetidamente en la transacción al procesar los mensajes de la primera cola de reintento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fc30-124">Messages are moved here if the transaction repeatedly fails when processing messages from the first retry queue.</span></span> <span data-ttu-id="7fc30-125">Los mensajes de esta cola se procesan después de dos minutos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fc30-125">Messages on this queue are processed after two minutes.</span></span> <span data-ttu-id="7fc30-126">Un mensaje se puede reintentar tres veces en esta cola antes de moverse a la parte posterior de la tercera cola de reintento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fc30-126">A message can be retried three times on this queue before being moved to the back of the third retry queue.</span></span> <span data-ttu-id="7fc30-127">Esta cola se denomina *applicationName* \_ 1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fc30-127">This queue is named *ApplicationName*\_1.</span></span> <span data-ttu-id="7fc30-128">Esta cola es una cola privada de Message Queue Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fc30-128">This queue is a private Message Queuing queue.</span></span>

4.  <span data-ttu-id="7fc30-129">La tercera cola de reintentos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fc30-129">The third retry queue.</span></span> <span data-ttu-id="7fc30-130">Los mensajes se mueven aquí si se produce un error repetidamente en la transacción al procesar los mensajes de la segunda cola de reintento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fc30-130">Messages are moved here if the transaction repeatedly fails when processing messages from the second retry queue.</span></span> <span data-ttu-id="7fc30-131">Los mensajes de esta cola se procesan después de cuatro minutos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fc30-131">Messages on this queue are processed after four minutes.</span></span> <span data-ttu-id="7fc30-132">Un mensaje se puede reintentar tres veces en esta cola antes de moverse a la parte posterior de la cuarta cola de reintento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fc30-132">A message can be retried three times on this queue before being moved to the back of the fourth retry queue.</span></span> <span data-ttu-id="7fc30-133">Esta cola se denomina *applicationName* \_ 2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fc30-133">This queue is named *ApplicationName*\_2.</span></span> <span data-ttu-id="7fc30-134">Esta cola es una cola privada de Message Queue Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fc30-134">This queue is a private Message Queuing queue.</span></span>

5.  <span data-ttu-id="7fc30-135">Cuarta cola de reintentos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fc30-135">The fourth retry queue.</span></span> <span data-ttu-id="7fc30-136">Los mensajes se mueven aquí si se produce un error repetidamente en la transacción al procesar los mensajes de la tercera cola de reintento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fc30-136">Messages are moved here if the transaction repeatedly fails when processing messages from the third retry queue.</span></span> <span data-ttu-id="7fc30-137">Los mensajes de esta cola se procesan después de ocho minutos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fc30-137">Messages on this queue are processed after eight minutes.</span></span> <span data-ttu-id="7fc30-138">Un mensaje se puede reintentar tres veces en esta cola antes de pasarse a la quinta cola de reintentos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fc30-138">A message can be retried three times on this queue before being moved to the fifth retry queue.</span></span> <span data-ttu-id="7fc30-139">Esta cola se denomina *applicationName* \_ 3.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fc30-139">This queue is named *ApplicationName*\_3.</span></span> <span data-ttu-id="7fc30-140">Esta cola es una cola privada de Message Queue Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fc30-140">This queue is a private Message Queuing queue.</span></span>

6.  <span data-ttu-id="7fc30-141">La quinta cola de reintentos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fc30-141">The fifth retry queue.</span></span> <span data-ttu-id="7fc30-142">Los mensajes se mueven aquí si se produce un error repetidamente en la transacción al procesar los mensajes de la cuarta cola de reintento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fc30-142">Messages are moved here if the transaction repeatedly fails when processing messages from the fourth retry queue.</span></span> <span data-ttu-id="7fc30-143">Los mensajes de esta cola se procesan después de dieciséis minutos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fc30-143">Messages on this queue are processed after sixteen minutes.</span></span> <span data-ttu-id="7fc30-144">Un mensaje se puede reintentar tres veces en esta cola antes de que se mueva a la cola final.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fc30-144">A message can be retried three times on this queue before being moved to the final resting queue.</span></span> <span data-ttu-id="7fc30-145">Esta cola se denomina *applicationName* \_ 4.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fc30-145">This queue is named *ApplicationName*\_4.</span></span> <span data-ttu-id="7fc30-146">Se trata de una cola privada de Message Queue Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fc30-146">This is a private Message Queuing queue.</span></span>

7.  <span data-ttu-id="7fc30-147">Una cola de finalización específica de la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fc30-147">An application-specific final resting queue.</span></span> <span data-ttu-id="7fc30-148">Los mensajes se mueven aquí si la transacción se anula repetidamente cuando se intenta en la quinta cola de reintentos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fc30-148">Messages are moved here if the transaction repeatedly aborts when attempted on the fifth retry queue.</span></span> <span data-ttu-id="7fc30-149">Esta cola se denomina *applicationName* \_ DeadQueue.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fc30-149">This queue is named *ApplicationName*\_DeadQueue.</span></span> <span data-ttu-id="7fc30-150">Se trata de una cola privada de Message Queue Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fc30-150">This is a private Message Queuing queue.</span></span> <span data-ttu-id="7fc30-151">El agente de escucha de la cola no atiende la cola de mantenimiento final.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fc30-151">The final resting queue is not serviced by a queue listener.</span></span> <span data-ttu-id="7fc30-152">Los mensajes permanecen aquí hasta que se mueven manualmente (quizás por la utilidad del Movedor de mensajes de componentes en cola) o se purgan mediante el explorador de Message Queue Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fc30-152">Messages stay here until they are manually moved (perhaps by the queued components message mover utility) or are purged by Message Queuing Explorer.</span></span>

<span data-ttu-id="7fc30-153">Los mensajes que no se pueden reproducir porque están claros que cada intento de reintento no se puede migrar directamente a la cola de finalización específica de la aplicación sin ser avanzado a través de todos los niveles de reintento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fc30-153">Messages that are not playable because it is clear that every retry attempt will fail can be moved directly to the application-specific final resting queue without being advanced through all the retry levels.</span></span>

<span data-ttu-id="7fc30-154">El reproductor emite un evento COM+ para notificar a las partes interesadas que no se pueden reproducir mensajes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fc30-154">The player issues a COM+ event to notify interested parties that messages cannot be played.</span></span> <span data-ttu-id="7fc30-155">Los eventos COM+ se emiten en las siguientes situaciones:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fc30-155">COM+ events are issued in the following situations:</span></span>

-   <span data-ttu-id="7fc30-156">Cuando se anula una transacción</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fc30-156">When a transaction aborts</span></span>
-   <span data-ttu-id="7fc30-157">Cuando se mueve un mensaje de una cola a otra</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fc30-157">When a message is moved from one queue to another</span></span>
-   <span data-ttu-id="7fc30-158">Cuando se deposita un mensaje en la cola de eliminación final</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fc30-158">When a message is deposited onto the final resting queue</span></span>

<span data-ttu-id="7fc30-159">Los mensajes se pueden modificar antes de pasar de una cola a otra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fc30-159">Messages can be modified before moving from one queue to another.</span></span> <span data-ttu-id="7fc30-160">El mecanismo de seguridad de componentes en cola de COM+ permite que un mensaje se mueva a las colas de reintento y, a continuación, se vuelva a insertar en la cola de entrada inicial de la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fc30-160">The COM+ queued components security mechanism allows a message to be moved to retry queues and then reinserted into the application's initial input queue.</span></span> <span data-ttu-id="7fc30-161">Para obtener más información sobre la seguridad de los componentes en cola, vea [seguridad de componentes en cola](queued-components-security.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fc30-161">For more information on queued components security, see [Queued Components Security](queued-components-security.md).</span></span>

<span data-ttu-id="7fc30-162">Las colas de reintento se crean junto con la cola de la aplicación principal cuando la aplicación está marcada como en cola por la herramienta de administración de servicios de componentes o mediante las funciones del SDK administrativo de COM+.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fc30-162">Retry queues are created along with the main application queue when the application is either marked as queued by the Component Services administration tool or by using the COM+ Administrative SDK functions.</span></span> <span data-ttu-id="7fc30-163">El servicio de componentes en cola permite la flexibilidad en el mecanismo de reintento, ya que permite eliminar las colas de reintento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fc30-163">The queued components service allows for flexibility in the retry mechanism by allowing retry queues to be deleted.</span></span> <span data-ttu-id="7fc30-164">Por ejemplo, si se eliminan todas las colas de reintentos, los mensajes que se anulen de forma persistente se moverán directamente de la cola de la aplicación a la cola de finalización específica de la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fc30-164">For example, if all the retry queues are deleted, a message that persistently aborts will be moved directly from the application queue to the application-specific final resting queue.</span></span> <span data-ttu-id="7fc30-165">Al quitar una o varias colas de reintentos, se puede reducir el número y la longitud de los reintentos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fc30-165">By removing one or more of the retry queues, the number and length of the retries can be reduced.</span></span> <span data-ttu-id="7fc30-166">Si las colas se quitan de la secuencia de reintentos, la temporización de las colas restantes corresponde a la posición en la secuencia de colas de reintento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fc30-166">If queues are removed from the retry sequence, the timing of the remaining queues correspond to the position in the sequence of retry queues.</span></span> <span data-ttu-id="7fc30-167">Por ejemplo, si quita la cola de reintentos *applicationName* \_ 1, *applicationName* \_ 2 y *applicationName* \_ 3, los mensajes en *applicationName* \_ 4 se procesarán como si la cola fuera la segunda cola de reintento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fc30-167">For example, if you remove retry queue *ApplicationName*\_1, *ApplicationName*\_2, and *ApplicationName*\_3, the messages on *ApplicationName*\_4 would be processed as if the queue was the second retry queue.</span></span>

<span data-ttu-id="7fc30-168">El mecanismo de reintento está diseñado para completar un mensaje si es posible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fc30-168">The retry mechanism is designed to complete a message if at all possible.</span></span> <span data-ttu-id="7fc30-169">En algunos casos, puede que no sea posible que el mensaje se lleve a cabo correctamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fc30-169">In some cases, it may not be possible for the message to succeed.</span></span> <span data-ttu-id="7fc30-170">Por ejemplo, un cliente puede estar intentando retirar dinero de una cuenta que no tiene fondos suficientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fc30-170">For example, a client may be attempting to withdraw money from an account that has insufficient funds.</span></span> <span data-ttu-id="7fc30-171">En estas circunstancias, puede controlar el error de varias maneras, incluidas las siguientes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fc30-171">In these circumstances, you can handle the error in a number of ways, including the following:</span></span>

-   <span data-ttu-id="7fc30-172">Generar un diagnóstico y emitir una advertencia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fc30-172">Generate a diagnostic and issue a warning</span></span>
-   <span data-ttu-id="7fc30-173">Crear una transacción de compensación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fc30-173">Create a compensating transaction</span></span>
-   <span data-ttu-id="7fc30-174">Omitir el problema y descartar el mensaje</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fc30-174">Ignore the problem and dismiss the message</span></span>

<span data-ttu-id="7fc30-175">Al igual que los errores persistentes del lado cliente, el servicio de componentes en cola permite asociar una clase de excepción a un componente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fc30-175">Like client-side persistent failures, the queued components service allows an exception class to be associated with a component.</span></span> <span data-ttu-id="7fc30-176">La clase de excepción está asociada al componente mediante la ficha **Opciones avanzadas** de la página Propiedades de componente de la herramienta de administración de servicios de componentes o mediante las funciones administrativas de com+.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fc30-176">The exception class is associated with the component by using the **Advanced** tab in the component properties page of Component Services administration tool or by using the COM+ Administrative functions.</span></span> <span data-ttu-id="7fc30-177">La clase de excepción permite que el desarrollador tenga el control después de que se haya reintentado un mensaje y antes de que el mensaje se mueva a la cola de finalización específica de la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fc30-177">The exception class allows the developer to have control after a message has been retried and before that message is moved to the application-specific final resting queue.</span></span> <span data-ttu-id="7fc30-178">Para obtener más información sobre la clase de excepción, vea [errores de Client-Side persistentes](persistent-client-side-failures.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fc30-178">For more information on the exception class, see [Persistent Client-Side Failures](persistent-client-side-failures.md).</span></span>

<span data-ttu-id="7fc30-179">A continuación se encuentra la secuencia de eventos para el control de excepciones del servidor:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fc30-179">The following is the sequence of events for server-side exception handling:</span></span>

1.  <span data-ttu-id="7fc30-180">El mensaje se mueve a través de las colas de reintento específicas de la aplicación disponibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fc30-180">The message is moved through the available application-specific retry queues.</span></span>
2.  <span data-ttu-id="7fc30-181">Se produce un error en el reintento final de la última cola de reintento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fc30-181">The final retry on the last retry queue fails.</span></span>
3.  <span data-ttu-id="7fc30-182">El tiempo de ejecución del servicio de componentes en cola recupera el componente de destino del mensaje y comprueba una clase de excepción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fc30-182">The queued components service run-time retrieves the target component from the message and checks for an exception class.</span></span>
4.  <span data-ttu-id="7fc30-183">El tiempo de ejecución crea una instancia de la clase de excepción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fc30-183">The run-time instantiates the exception class.</span></span>
5.  <span data-ttu-id="7fc30-184">Las consultas en tiempo de ejecución [**IPlaybackControl**](/windows/desktop/api/ComSvcs/nn-comsvcs-iplaybackcontrol) en la clase de excepción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fc30-184">The run-time queries [**IPlaybackControl**](/windows/desktop/api/ComSvcs/nn-comsvcs-iplaybackcontrol) on the exception class.</span></span>
6.  <span data-ttu-id="7fc30-185">El tiempo de ejecución llama a [**IPlaybackControl:: FinalServerRetry**](/windows/desktop/api/ComSvcs/nf-comsvcs-iplaybackcontrol-finalserverretry) en la clase de excepción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fc30-185">The run-time calls [**IPlaybackControl::FinalServerRetry**](/windows/desktop/api/ComSvcs/nf-comsvcs-iplaybackcontrol-finalserverretry) in the exception class.</span></span>
7.  <span data-ttu-id="7fc30-186">El tiempo de ejecución reproduce todas las llamadas a propiedades y métodos desde el mensaje a la clase de excepción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fc30-186">The run-time plays back all property and method calls from the message to the exception class.</span></span>
8.  <span data-ttu-id="7fc30-187">Si los pasos del 4 al 6 no se realizan correctamente, el tiempo de ejecución mueve el mensaje a la cola de finalización específica de la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fc30-187">If steps 4 through 6 do not succeed, the run-time moves the message onto the application-specific final resting queue.</span></span>

<span data-ttu-id="7fc30-188">Si necesita intervenir en el proceso descrito anteriormente o necesita mover un mensaje dudoso fuera de la cola de salida final, use la utilidad del Movedor de mensajes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fc30-188">If you need to intervene in the process described above or you need to move a poison message out of its final resting queue, use the message mover utility.</span></span> <span data-ttu-id="7fc30-189">Para obtener más información sobre la utilidad del Movedor de mensajes, vea [control de errores](handling-errors-in-queued-components.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fc30-189">For more information on the message mover utility, see [Handling Errors](handling-errors-in-queued-components.md).</span></span>

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="7fc30-190">Temas relacionados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fc30-190">Related topics</span></span>

<dl> <dt>

[<span data-ttu-id="7fc30-191">Errores del lado cliente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fc30-191">Client-Side Errors</span></span>](client-side-errors.md)
</dt> <dt>

[<span data-ttu-id="7fc30-192">Errores de Client-Side persistentes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fc30-192">Persistent Client-Side Failures</span></span>](persistent-client-side-failures.md)
</dt> </dl>

 

 



