---
description: El atributo de sincronización es una propiedad declarativa que especifica el tipo de sincronización que desea que tengan los componentes cuando se activan.
ms.assetid: 7f044ee5-b99e-4f0c-a680-b1e2672949fc
title: Valores de atributo de sincronización
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 4606726d5202a1453e98d5bf609084982f8f824e
ms.sourcegitcommit: c7add10d695482e1ceb72d62b8a4ebd84ea050f7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 01/07/2021
ms.locfileid: "104423311"
---
# <a name="synchronization-attribute-values"></a><span data-ttu-id="bc90f-103">Valores de atributo de sincronización</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc90f-103">Synchronization Attribute Values</span></span>

<span data-ttu-id="bc90f-104">El atributo de sincronización es una propiedad declarativa que especifica el tipo de sincronización que desea que tengan los componentes cuando se activan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc90f-104">The synchronization attribute is a declarative property that specifies what type of synchronization you want your components to have when they are activated.</span></span> <span data-ttu-id="bc90f-105">Al incluir el atributo de sincronización, COM+ controla los detalles de la sincronización en su nombre. no es necesario realizar ninguna otra llamada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc90f-105">When you include the synchronization attribute, COM+ handles the details of synchronization on your behalf; you do not have to make any other calls.</span></span>

<span data-ttu-id="bc90f-106">En función de sus requisitos, un objeto puede compartir la sincronización del autor de la llamada, requerir una nueva sincronización o funcionar sin sincronización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc90f-106">Depending on its requirements, an object can share its caller's synchronization, require a new synchronization, or operate without synchronization.</span></span>

<span data-ttu-id="bc90f-107">COM+ proporciona los siguientes valores de atributo de sincronización:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc90f-107">COM+ provides the following synchronization attribute values:</span></span>

-   <span data-ttu-id="bc90f-108">**Deshabilitado.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc90f-108">**Disabled.**</span></span> <span data-ttu-id="bc90f-109">Al deshabilitar el atributo de sincronización, COM+ omite los requisitos de sincronización del componente para determinar el contexto del objeto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc90f-109">When you disable the synchronization attribute, COM+ ignores the synchronization requirements of the component in determining context for the object.</span></span> <span data-ttu-id="bc90f-110">Como resultado, el objeto puede o no compartir el contexto del autor de la llamada (y la sincronización).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc90f-110">As a result, the object may or may not share its caller's context (and synchronization).</span></span>

    <span data-ttu-id="bc90f-111">En general, debe usar este valor de atributo cuando sepa que el componente nunca accede a un administrador de recursos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc90f-111">In general, you should use this attribute value when you know the component never accesses a resource manager.</span></span> <span data-ttu-id="bc90f-112">Al migrar componentes COM a COM+, debe deshabilitar el atributo de sincronización para mantener el mismo comportamiento que el componente COM sin configurar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc90f-112">When migrating COM components to COM+, you must disable the synchronization attribute to maintain the same behavior as the unconfigured COM component.</span></span> <span data-ttu-id="bc90f-113">Un componente sin configurar es un componente COM que no se ha instalado en una aplicación COM+.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc90f-113">An unconfigured component is a COM component that has not been installed in a COM+ application.</span></span>

-   <span data-ttu-id="bc90f-114">**No compatible.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc90f-114">**Not Supported.**</span></span> <span data-ttu-id="bc90f-115">Un objeto con este valor nunca participa en la sincronización, independientemente del estado de su llamador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc90f-115">An object with this value never participates in synchronization, regardless of the status of its caller.</span></span> <span data-ttu-id="bc90f-116">Esta opción solo está disponible para los componentes que no son transaccionales y no utilizan el servicio de [activación Just-in-Time (JIT) de com+](com--just-in-time-activation.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc90f-116">This setting is available only for components that are non-transactional and do not use the [COM+ just-in-time (JIT) activation](com--just-in-time-activation.md) service.</span></span>

-   <span data-ttu-id="bc90f-117">**Realizar.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc90f-117">**Supported.**</span></span> <span data-ttu-id="bc90f-118">Un objeto con este valor participa en la sincronización si existe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc90f-118">An object with this value participates in synchronization if it exists.</span></span> <span data-ttu-id="bc90f-119">Este valor se declara cuando se desea que un objeto se comparta en la sincronización del llamador, pero no se requiere la sincronización propia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc90f-119">You declare this value when you want an object to share in its caller's synchronization but not require synchronization of its own.</span></span>

    <span data-ttu-id="bc90f-120">Una buena razón para establecer el atributo de sincronización en compatible es que esta configuración puede ser más económica en cuanto a recursos del sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc90f-120">A good reason to set your synchronization attribute to Supported is that this setting can be less expensive in terms of system resources.</span></span> <span data-ttu-id="bc90f-121">Sin embargo, es más difícil escribir el componente debido a la necesidad de protegerlo de llamadas simultáneas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc90f-121">However, it is more difficult to write your component because of the need to protect it from concurrent calls.</span></span> <span data-ttu-id="bc90f-122">La implicación de establecer el atributo de sincronización en compatible es que, en determinadas circunstancias, se puede crear una instancia del objeto de manera que no esté sincronizada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc90f-122">The implication of setting the synchronization attribute to Supported is that, under certain circumstances, an instance of your object may be created in such a way that it's not synchronized.</span></span> <span data-ttu-id="bc90f-123">Si el modelo de subprocesos del componente es gratuito o ambos, tendrá que proteger los datos de instancia con algún tipo de mecanismo de bloqueo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc90f-123">If the component's threading model is Free or Both, you will have to protect your instance data with some type of locking mechanism.</span></span> <span data-ttu-id="bc90f-124">Si el modelo de subprocesos es apartamento (STA), no tendrá que proteger los datos de la instancia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc90f-124">If the Threading Model is Apartment (STA), you won't need to protect your instance data.</span></span>

-   <span data-ttu-id="bc90f-125">**Obligatorio.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc90f-125">**Required.**</span></span> <span data-ttu-id="bc90f-126">Al establecer este atributo, COM+ garantiza que todos los objetos creados a partir del componente se sincronizarán.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc90f-126">When you set this attribute, COM+ ensures that all objects created from the component will be synchronized.</span></span> <span data-ttu-id="bc90f-127">En efecto, siempre que COM+ crea una instancia del componente, se asegura de que solo haya un subproceso a través de esta instancia a la vez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc90f-127">In effect, whenever COM+ creates an instance of your component, it makes sure there's only one thread going through this instance at a time.</span></span>

    <span data-ttu-id="bc90f-128">Cuando COM+ activa un objeto, examina el estado de sincronización de su llamador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc90f-128">As COM+ activates an object, it looks at the synchronization status of its caller.</span></span> <span data-ttu-id="bc90f-129">Si el llamador está sincronizado, COM+ transfiere el límite de sincronización del llamador para incluir el nuevo objeto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc90f-129">If the caller is synchronized, COM+ flows the caller's synchronization boundary to include the new object.</span></span> <span data-ttu-id="bc90f-130">De lo contrario, COM+ inicia la sincronización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc90f-130">Otherwise, COM+ begins the synchronization.</span></span>

-   <span data-ttu-id="bc90f-131">**Requiere un nuevo.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc90f-131">**Requires New.**</span></span> <span data-ttu-id="bc90f-132">Un objeto con este valor debe participar en una nueva sincronización, donde COM+ administra los contextos y apartamentos en nombre de todos los componentes implicados en la llamada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc90f-132">An object with this value must participate in a new synchronization, where COM+ manages contexts and apartments on behalf of all components involved in the call.</span></span> <span data-ttu-id="bc90f-133">COM+ inicia automáticamente una nueva sincronización, que es distinta de la sincronización del llamador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc90f-133">COM+ automatically initiates a new synchronization, which is distinct from the caller's synchronization.</span></span>

    <span data-ttu-id="bc90f-134">Una buena razón para establecer el atributo de sincronización en requires New es que esta configuración permite realizar llamadas externas a una instancia del componente de forma más eficaz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc90f-134">A good reason to set your synchronization attribute to Requires New is that this setting allows you to make outside calls to an instance of your component more efficiently.</span></span> <span data-ttu-id="bc90f-135">Sin embargo, también realiza llamadas entre el objeto y el objeto que lo creó más caro en cuanto a recursos del sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc90f-135">However, it also makes calls between your object and the object that created it more expensive in terms of system resources.</span></span>

    <span data-ttu-id="bc90f-136">Por ejemplo, Imagine un caso en el que el objeto y su objeto Creator comparten el mismo límite de sincronización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc90f-136">For example, assume a case where your object and its creator object share the same synchronization boundary.</span></span> <span data-ttu-id="bc90f-137">Si el cliente A llama al objeto Creator y el cliente B llama a su objeto, la segunda llamada tendrá que esperar hasta que se complete la primera llamada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc90f-137">If client A calls the creator object and client B calls your object, the second call will have to wait until the first call is completed.</span></span> <span data-ttu-id="bc90f-138">Si establece requires New, el objeto se crea en un límite de sincronización independiente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc90f-138">If you set Requires New, your object is created in a separate synchronization boundary.</span></span> <span data-ttu-id="bc90f-139">En este caso, las llamadas de otros objetos pueden procesarse al mismo tiempo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc90f-139">In this case, calls from other objects can be processed at the same time.</span></span> <span data-ttu-id="bc90f-140">Sin embargo, las llamadas del objeto Creator al objeto requieren más recursos del sistema porque deben cruzar los límites de sincronización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc90f-140">However, calls from the creator object to your object require more system resources because they must cross synchronization boundaries.</span></span>

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="bc90f-141">Temas relacionados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc90f-141">Related topics</span></span>

<dl> <dt>

[<span data-ttu-id="bc90f-142">Establecer el atributo de sincronización</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc90f-142">Setting the Synchronization Attribute</span></span>](setting-the-synchronization-attribute.md)
</dt> <dt>

[<span data-ttu-id="bc90f-143">Dependencias de sincronización</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc90f-143">Synchronization Dependencies</span></span>](synchronization-dependencies.md)
</dt> </dl>

 

 



