---
description: 'El segundo paso de un proceso de diseño de aplicaciones COM+ es dividir el modelo conceptual en los niveles lógicos de la arquitectura de tres niveles: el nivel de presentación o los servicios de usuario; el nivel intermedio o servicios empresariales; y el nivel de datos o Data Services. Si no está familiarizado con la arquitectura de tres niveles, consulte uso de un modelo de arquitectura de Three-Tier.'
ms.assetid: 6dc0a0ab-2cfa-4cc9-92a6-0d7554dd3397
title: 'El modelo lógico: definición y planeación de la aplicación'
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: acb09b0d377fcd9bf5e2319868f4006b5dbfce75
ms.sourcegitcommit: c7add10d695482e1ceb72d62b8a4ebd84ea050f7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 01/07/2021
ms.locfileid: "104153459"
---
# <a name="the-logical-model-application-definition-and-planning"></a><span data-ttu-id="4b51b-104">El modelo lógico: definición y planeación de la aplicación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b51b-104">The Logical Model: Application Definition and Planning</span></span>

<span data-ttu-id="4b51b-105">El segundo paso de un proceso de diseño de aplicaciones COM+ es dividir el modelo conceptual en los niveles lógicos de la arquitectura de tres niveles: el *nivel de presentación* o los servicios de usuario; el *nivel intermedio* o servicios empresariales; y el *nivel de datos* o Data Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b51b-105">The second step in a COM+ application design process is to break the conceptual model out into the logical tiers of the three-tier architecture: the *presentation tier*, or user services; the *middle tier*, or business services; and the *data tier*, or data services.</span></span> <span data-ttu-id="4b51b-106">Si no está familiarizado con la arquitectura de tres niveles, consulte [uso de un modelo de arquitectura de Three-Tier](using-a-three-tier-architecture-model.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b51b-106">If you are unfamiliar with three-tier architecture, see [Using a Three-Tier Architecture Model](using-a-three-tier-architecture-model.md).</span></span>

<span data-ttu-id="4b51b-107">Comience este proceso examinando el modelo conceptual para nombres y verbos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b51b-107">Begin this process by looking through the conceptual model for nouns and verbs.</span></span> <span data-ttu-id="4b51b-108">A menudo, los nombres se pueden traducir en objetos comerciales (clases) y los verbos asociados a ellos pueden traducirse en acciones (métodos de las clases).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b51b-108">The nouns can often translate into business objects (classes), and the verbs associated with them can translate into actions (methods of the classes).</span></span> <span data-ttu-id="4b51b-109">Aunque puede ser difícil definir todos los nombres como objetos de negocio, las omisiones o los errores se verán obvios en el momento en que se completa el modelo lógico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b51b-109">While it can be difficult to define all the nouns as business objects, omissions or mistakes will become obvious by the time you complete the logical model.</span></span>

<span data-ttu-id="4b51b-110">La mayoría de los objetos empresariales terminarán en el nivel de servicios empresariales, con los objetos restantes divididos entre los objetos de la interfaz de usuario en el nivel de servicios de usuario y los objetos de datos en el nivel de servicios de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b51b-110">Most of the business objects will end up in the business services tier, with the remaining objects divided between user interface objects in the user services tier and data objects in the data services tier.</span></span> <span data-ttu-id="4b51b-111">Al crear un modelo lógico con la arquitectura de tres niveles, tenga en cuenta lo siguiente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b51b-111">When creating a logical model using the three-tier architecture, keep the following in mind:</span></span>

-   <span data-ttu-id="4b51b-112">Algunos de los nombres del diseño conceptual no representarán partes físicas reales de los datos, pero pueden representar una acción en el sistema o en el rol de un objeto comercial en el sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b51b-112">Some of the nouns in the conceptual design will not represent actual physical pieces of data but may represent an action on the system or a business object's role on the system.</span></span> <span data-ttu-id="4b51b-113">Un objeto comercial también puede ser un servicio que realiza algún tipo de control del sistema, como un identificador de inicio de sesión para la seguridad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b51b-113">A business object can also be a service that performs some sort of system control, such as a login ID for security.</span></span>
-   <span data-ttu-id="4b51b-114">Evite crear objetos comerciales imprecisos "leyendo entre las líneas" en el [modelo conceptual](the-conceptual-model--application-requirements.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b51b-114">Avoid creating vague business objects by "reading between the lines" in the [conceptual model](the-conceptual-model--application-requirements.md).</span></span> <span data-ttu-id="4b51b-115">Es posible que estos objetos comerciales no sean correctos y debe considerarlos detenidamente antes de incluirlos en el modelo lógico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b51b-115">Such business objects may not be correct, and you should consider them carefully before including them in the logical model.</span></span> <span data-ttu-id="4b51b-116">Si parecen correctos, agréguelos explícitamente al modelo conceptual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b51b-116">If they appear correct, add them to the conceptual model explicitly.</span></span>
-   <span data-ttu-id="4b51b-117">Evite crear objetos comerciales que expresen la misma información o función; la duplicación puede ser costosa en términos de rendimiento y velocidad de la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b51b-117">Avoid creating business objects that express the same information or function; duplication can be costly in terms of application speed and performance.</span></span>
-   <span data-ttu-id="4b51b-118">Determinar las dependencias de los objetos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b51b-118">Determine object dependencies.</span></span> <span data-ttu-id="4b51b-119">Algunos nombres del modelo conceptual pueden ser simplemente atributos de otros objetos comerciales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b51b-119">Some nouns in the conceptual model may simply be attributes of other business objects.</span></span> <span data-ttu-id="4b51b-120">Decida si el atributo puede existir de forma independiente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b51b-120">Decide if the attribute can exist independently.</span></span> <span data-ttu-id="4b51b-121">Si es así, debe convertirse en su propio objeto comercial; en caso contrario, debe combinarse con el objeto comercial adecuado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b51b-121">If so, it should become its own business object; if not, it should be combined with the appropriate business object.</span></span>
-   <span data-ttu-id="4b51b-122">Evite crear objetos comerciales que intenten hacer demasiado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b51b-122">Avoid creating business objects that try to do too much.</span></span> <span data-ttu-id="4b51b-123">La sobrecarga de objetos empresariales puede significar más tiempo para separar el código más adelante y puede ser un dolor de cabeza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b51b-123">Overloading business objects can mean more time spent separating code later and can be a maintenance headache.</span></span> <span data-ttu-id="4b51b-124">No se deben combinar objetos distintos en el modelo conceptual; deben seguir siendo objetos comerciales independientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b51b-124">Distinct objects in the conceptual model should not be combined; they should remain separate business objects.</span></span> <span data-ttu-id="4b51b-125">Puede controlar cualquier similitud mediante el uso de código para delegar sus funciones comunes a un objeto comercial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b51b-125">You can handle any similarities by using code to delegate their common functions to a business object.</span></span>
-   <span data-ttu-id="4b51b-126">Quite cualquier objeto comercial que no se use en ningún escenario de uso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b51b-126">Remove any business objects that are not used in any usage scenarios.</span></span> <span data-ttu-id="4b51b-127">Si los objetos están diseñados para adaptarse al crecimiento futuro, considere la posibilidad de implementarlos una vez completada la aplicación inicial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b51b-127">If the objects are intended to accommodate future growth, consider implementing them after the initial application is completed.</span></span>

<span data-ttu-id="4b51b-128">Llegados a este punto, puede empezar a pensar en los equipos y el código.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b51b-128">At this point, you can start thinking in terms of the computers and code.</span></span> <span data-ttu-id="4b51b-129">En estos servicios empresariales, determine la funcionalidad de entrada y visualización que necesita proporcionar como servicios de usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b51b-129">From these business services, determine the display and input functionality you need to provide as user services.</span></span> <span data-ttu-id="4b51b-130">Defina qué tablas y procedimientos almacenados deben proporcionarse como servicios de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b51b-130">Define what tables and stored procedures need to be provided as data services.</span></span> <span data-ttu-id="4b51b-131">Para completar el modelo lógico, defina las interfaces para cada servicio e incluya las definiciones de cada campo de datos y sus reglas de validación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b51b-131">To complete the logical model, define the interfaces for each service and include definitions of each data field and their validation rules.</span></span> <span data-ttu-id="4b51b-132">También incluye todas las funciones, su sintaxis y sus parámetros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b51b-132">Also include all functions, their syntax, and their parameters.</span></span>

<span data-ttu-id="4b51b-133">La definición del servicio o del objeto no debe incluir ningún aspecto de la implementación física.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b51b-133">The service or object definition should not include any aspect of the physical implementation.</span></span> <span data-ttu-id="4b51b-134">La intención es proporcionar una instrucción clara para que los generadores de componentes lógicos trabajen desde y para permitir que otros programadores codifiquen partes de la aplicación que puedan usar el componente antes de que se complete realmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b51b-134">The intent is to provide a clear guideline for the logical component builders to work from and to enable other programmers to code pieces of the application that may use the component before it is actually completed.</span></span> <span data-ttu-id="4b51b-135">En el diseño del modelo lógico, debe documentar cada pantalla, función y objeto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b51b-135">In the logical model design, you should document every screen, function, and object.</span></span> <span data-ttu-id="4b51b-136">No continúe con el modelo físico o la implementación hasta que cumpla estos criterios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b51b-136">Do not proceed to the physical model or implementation until you meet these criteria.</span></span> <span data-ttu-id="4b51b-137">Si continúa mientras el modelo conceptual y el modelo lógico no están en acuerdo, tendrá problemas graves más adelante en el ciclo de desarrollo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b51b-137">If you proceed while the conceptual model and logical model are not in agreement, you will have serious problems later in the development cycle.</span></span>

<span data-ttu-id="4b51b-138">Es habitual el desarrollo incremental de una aplicación COM+.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b51b-138">Incremental development of a COM+ application is common.</span></span> <span data-ttu-id="4b51b-139">Esto implica crear un subconjunto de los componentes finales y conocidos y probarlos a través de cada capa de la aplicación: las capas de cliente, empresa y datos, a través del almacenamiento de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b51b-139">This involves creating a subset of the final, known components and testing them through each layer of the application: client, business, and data tiers—through to data storage.</span></span> <span data-ttu-id="4b51b-140">Este modelo de trabajo proporciona información sobre los requisitos adicionales por parte del cliente y las consideraciones de implementación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b51b-140">This working model provides insight into additional requirements by the customer and implementation considerations.</span></span> <span data-ttu-id="4b51b-141">A menudo, este modelo de trabajo se prueba en un único equipo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b51b-141">Often this working model is tested on a single computer.</span></span>

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="4b51b-142">Temas relacionados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b51b-142">Related topics</span></span>

<dl> <dt>

[<span data-ttu-id="4b51b-143">El modelo conceptual: requisitos de la aplicación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b51b-143">The Conceptual Model: Application Requirements</span></span>](the-conceptual-model--application-requirements.md)
</dt> <dt>

[<span data-ttu-id="4b51b-144">El modelo físico: arquitectura de la aplicación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b51b-144">The Physical Model: Application Architecture</span></span>](the-physical-model--application-architecture.md)
</dt> <dt>

[<span data-ttu-id="4b51b-145">Usar un modelo de arquitectura de Three-Tier</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b51b-145">Using a Three-Tier Architecture Model</span></span>](using-a-three-tier-architecture-model.md)
</dt> </dl>

 

 



