---
description: Tipos de aplicaciones COM+
ms.assetid: 4b731f22-6837-4c03-9c8c-a76451369cf1
title: Tipos de aplicaciones COM+
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 2fb365863ee2b2fbe41997facdf21d84866af1f6
ms.sourcegitcommit: c7add10d695482e1ceb72d62b8a4ebd84ea050f7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 01/07/2021
ms.locfileid: "105686442"
---
# <a name="types-of-com-applications"></a><span data-ttu-id="b2d9c-103">Tipos de aplicaciones COM+</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2d9c-103">Types of COM+ Applications</span></span>

<span data-ttu-id="b2d9c-104">A continuación se muestran los cuatro tipos básicos de aplicaciones COM+:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2d9c-104">Following are the four basic types of COM+ applications:</span></span>

-   <span data-ttu-id="b2d9c-105">**Aplicaciones de servidor.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2d9c-105">**Server applications.**</span></span> <span data-ttu-id="b2d9c-106">Una *aplicación de servidor* com+ se ejecuta en su propio proceso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2d9c-106">A COM+ *server application* runs in its own process.</span></span> <span data-ttu-id="b2d9c-107">Las aplicaciones de servidor pueden admitir todos los servicios COM+.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2d9c-107">Server applications can support all COM+ services.</span></span>
-   <span data-ttu-id="b2d9c-108">**Aplicaciones de biblioteca.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2d9c-108">**Library applications.**</span></span> <span data-ttu-id="b2d9c-109">Una *aplicación de biblioteca* com+ se ejecuta en el proceso del cliente que la crea.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2d9c-109">A COM+ *library application* runs in the process of the client that creates it.</span></span> <span data-ttu-id="b2d9c-110">Más concretamente, los componentes de una aplicación de biblioteca siempre se cargan en el proceso del creador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2d9c-110">More specifically, the components in a library application are always loaded into the process of the creator.</span></span> <span data-ttu-id="b2d9c-111">Las aplicaciones de biblioteca no están asociadas explícitamente a un proceso de servidor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2d9c-111">Library applications are not explicitly associated with a server process.</span></span> <span data-ttu-id="b2d9c-112">Pueden utilizar la seguridad basada en roles pero no admiten el acceso remoto o los componentes en cola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2d9c-112">They can use role-based security but do not support remote access or queued components.</span></span>
-   <span data-ttu-id="b2d9c-113">**Proxies de aplicación.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2d9c-113">**Application proxies.**</span></span> <span data-ttu-id="b2d9c-114">Un *proxy de aplicación* es un conjunto de archivos que contiene información de registro que permite a un cliente acceder de forma remota a una aplicación de servidor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2d9c-114">An *application proxy* is a set of files containing registration information that allows a client to remotely access a server application.</span></span> <span data-ttu-id="b2d9c-115">Cuando se ejecuta en un equipo cliente, un archivo de proxy de aplicación escribe información acerca de la aplicación de servidor COM+, incluidos los CLSID, ProgID, RemoteServerName e información de serialización, en el equipo cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2d9c-115">When run on a client computer, an application proxy file writes information about the COM+ server application, including CLSIDs, ProgIDs, RemoteServerName, and marshaling information, to the client computer.</span></span> <span data-ttu-id="b2d9c-116">A continuación, se puede tener acceso a la aplicación de servidor de forma remota desde el equipo cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2d9c-116">The server application can then be accessed remotely from the client computer.</span></span>
-   <span data-ttu-id="b2d9c-117">**Aplicaciones com+ preinstaladas**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2d9c-117">**COM+ preinstalled applications**.</span></span> <span data-ttu-id="b2d9c-118">COM+ incluye un conjunto de aplicaciones preinstaladas que controlan las funciones internas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2d9c-118">COM+ includes a set of preinstalled applications that handle internal functions.</span></span> <span data-ttu-id="b2d9c-119">Las aplicaciones preinstaladas se muestran en la carpeta aplicaciones COM+ de la herramienta administrativa Servicios de componentes, pero no se pueden modificar ni eliminar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2d9c-119">The preinstalled applications are listed in the COM+ Applications folder in the Component Services administrative tool, but they cannot be modified or deleted.</span></span> <span data-ttu-id="b2d9c-120">Entre estas aplicaciones se incluyen las siguientes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2d9c-120">These applications include the following:</span></span>
    -   <span data-ttu-id="b2d9c-121">Utilidades de .NET</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2d9c-121">.NET Utilities</span></span>
    -   <span data-ttu-id="b2d9c-122">Aplicación de publicador de control de analizador</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2d9c-122">Analyzer Control Publisher Application</span></span>
    -   <span data-ttu-id="b2d9c-123">Explorador COM+</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2d9c-123">COM+ Explorer</span></span>
    -   <span data-ttu-id="b2d9c-124">Agente de escucha de cola de mensajes con problemas de entrega COM+</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2d9c-124">COM+ QC Dead Letter Queue Listener</span></span>
    -   <span data-ttu-id="b2d9c-125">Utilidades COM+</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2d9c-125">COM+ Utilities</span></span>
    -   <span data-ttu-id="b2d9c-126">Aplicaciones de In-Process IIS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2d9c-126">IIS In-Process Applications</span></span>
    -   <span data-ttu-id="b2d9c-127">Aplicaciones agrupadas fuera de proceso de IIS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2d9c-127">IIS Out-Of-Process Pooled Applications</span></span>
    -   <span data-ttu-id="b2d9c-128">Aplicación del sistema</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2d9c-128">System Application</span></span>

## <a name="notes"></a><span data-ttu-id="b2d9c-129">Notas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2d9c-129">Notes</span></span>

<span data-ttu-id="b2d9c-130">A partir de Windows Server 2003, es posible ejecutar aplicaciones COM+ aunque la aplicación del sistema esté deshabilitada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2d9c-130">As of Windows Server 2003, it is possible to run COM+ applications even if the System Application is disabled.</span></span> <span data-ttu-id="b2d9c-131">Las aplicaciones COM+ se ejecutarán, pero sin los servicios que normalmente proporciona la aplicación del sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2d9c-131">The COM+ applications will run, though without the services usually provided by the System Application.</span></span> <span data-ttu-id="b2d9c-132">Estos servicios incluyen el uso de la herramienta administrativa Servicios de componentes y el seguimiento de eventos del sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2d9c-132">These services include use of the Component Services administrative tool and system event tracking.</span></span>

<span data-ttu-id="b2d9c-133">También a partir de Windows Server 2003, la capacidad de autenticación para la aplicación del sistema COM+ incluye el valor EOAC \_ Disable \_ AAA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2d9c-133">Also as of Windows Server 2003, the authentication capability for the COM+ System Application includes the value EOAC\_DISABLE\_AAA.</span></span> <span data-ttu-id="b2d9c-134">Este valor, que deshabilita las activaciones de activación como activador (AAA), se usa con la función [**CoInitializeSecurity**](/windows/desktop/api/combaseapi/nf-combaseapi-coinitializesecurity) al iniciar la aplicación del sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2d9c-134">This value, which disables activate-as-activator (AAA) activations, is used with the [**CoInitializeSecurity**](/windows/desktop/api/combaseapi/nf-combaseapi-coinitializesecurity) function when launching the System Application.</span></span> <span data-ttu-id="b2d9c-135">Establecer la capacidad de autenticación en EOAC \_ deshabilitar \_ AAA permite que una aplicación que se ejecuta en una cuenta con privilegios (como LocalSystem) ayude a evitar que se use su identidad para iniciar componentes que no son de confianza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2d9c-135">Setting the authentication capability to EOAC\_DISABLE\_AAA allows an application that runs under a privileged account (such as LocalSystem) to help prevent its identity from being used to launch untrusted components.</span></span>

 

 
