---
description: El modelo de arquitectura de tres niveles, que es el marco fundamental para el modelo de diseño lógico, divide los componentes de las aplicaciones en tres niveles de servicios.
ms.assetid: a03327c1-e427-4c07-b3d4-808ce81c2c96
title: Usar un modelo de arquitectura de Three-Tier
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: e20b765a6d103f3c349ffd9a44853f495c64a070
ms.sourcegitcommit: c7add10d695482e1ceb72d62b8a4ebd84ea050f7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 01/07/2021
ms.locfileid: "104423456"
---
# <a name="using-a-three-tier-architecture-model"></a><span data-ttu-id="c85e2-103">Usar un modelo de arquitectura de Three-Tier</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c85e2-103">Using a Three-Tier Architecture Model</span></span>

<span data-ttu-id="c85e2-104">El modelo de arquitectura de tres niveles, que es el marco fundamental para el [modelo de diseño lógico](the-logical-model--application-definition-and-planning.md), segmenta los componentes de una aplicación en tres niveles de servicios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c85e2-104">The three-tier architecture model, which is the fundamental framework for the [logical design model](the-logical-model--application-definition-and-planning.md), segments an application's components into three tiers of services.</span></span> <span data-ttu-id="c85e2-105">Estos niveles no corresponden necesariamente a ubicaciones físicas en varios equipos de una red, sino a capas lógicas de la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c85e2-105">These tiers do not necessarily correspond to physical locations on various computers on a network, but rather to logical layers of the application.</span></span> <span data-ttu-id="c85e2-106">La forma en que se distribuyen las partes de una aplicación en una topología física puede cambiar en función de los requisitos del sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c85e2-106">How the pieces of an application are distributed in a physical topology can change, depending on the system requirements.</span></span>

<span data-ttu-id="c85e2-107">A continuación se muestran breves descripciones de los servicios asignados a cada nivel:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c85e2-107">Following are brief descriptions of the services allocated to each tier:</span></span>

-   <span data-ttu-id="c85e2-108">**El nivel de presentación o el nivel de servicios de usuario proporciona a un usuario acceso a la aplicación.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c85e2-108">**The presentation tier, or user services layer, gives a user access to the application.**</span></span> <span data-ttu-id="c85e2-109">Este nivel presenta los datos al usuario y, opcionalmente, permite la manipulación de datos y la entrada de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c85e2-109">This layer presents data to the user and optionally permits data manipulation and data entry.</span></span> <span data-ttu-id="c85e2-110">Los dos tipos principales de interfaz de usuario para esta capa son la aplicación tradicional y la aplicación basada en Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c85e2-110">The two main types of user interface for this layer are the traditional application and the Web-based application.</span></span> <span data-ttu-id="c85e2-111">Las aplicaciones basadas en web ahora suelen contener la mayoría de las características de manipulación de datos que usan las aplicaciones tradicionales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c85e2-111">Web-based applications now often contain most of the data manipulation features that traditional applications use.</span></span> <span data-ttu-id="c85e2-112">Esto se logra mediante el uso de HTML dinámicos y de los orígenes de datos y los cursores de datos del lado cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c85e2-112">This is accomplished through use of Dynamic HTML and client-side data sources and data cursors.</span></span>

    > [!Note]  
    > <span data-ttu-id="c85e2-113">En una aplicación de tres niveles, la aplicación del lado cliente será skinnier que una aplicación cliente-servidor, ya que no contendrá los componentes del servicio que se encuentran ahora en el nivel intermedio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c85e2-113">In a three-tiered application, the client-side application will be skinnier than a client-server application because it will not contain the service components now located in the middle tier.</span></span> <span data-ttu-id="c85e2-114">Esto produce menos sobrecarga para el usuario, pero más tráfico de red para el sistema porque los componentes se distribuyen entre diferentes equipos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c85e2-114">This results in less overhead for the user, but more network traffic for the system because components are distributed among different machines.</span></span>

     

-   <span data-ttu-id="c85e2-115">**El nivel intermedio, o el nivel de servicios empresariales, consta de reglas empresariales y de datos.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c85e2-115">**The middle tier, or business services layer, consists of business and data rules.**</span></span> <span data-ttu-id="c85e2-116">También conocido como el *nivel de lógica de negocios*, el nivel intermedio es donde los desarrolladores de com+ pueden resolver problemas empresariales críticos y lograr importantes ventajas de productividad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c85e2-116">Also referred to as the *business logic tier*, the middle tier is where COM+ developers can solve mission-critical business problems and achieve major productivity advantages.</span></span> <span data-ttu-id="c85e2-117">Los componentes que constituyen esta capa pueden existir en un equipo servidor para facilitar el uso compartido de recursos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c85e2-117">The components that make up this layer can exist on a server machine, to assist in resource sharing.</span></span> <span data-ttu-id="c85e2-118">Estos componentes se pueden usar para aplicar reglas de negocios, como algoritmos empresariales y reglamentos legales o gubernamentales, y reglas de datos, que están diseñadas para mantener la coherencia de las estructuras de datos en bases de datos específicas o varias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c85e2-118">These components can be used to enforce business rules, such as business algorithms and legal or governmental regulations, and data rules, which are designed to keep the data structures consistent within either specific or multiple databases.</span></span> <span data-ttu-id="c85e2-119">Dado que estos componentes de nivel intermedio no están asociados a un cliente específico, pueden ser utilizados por todas las aplicaciones y pueden moverse a ubicaciones diferentes, ya que el tiempo de respuesta y otras reglas requieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c85e2-119">Because these middle-tier components are not tied to a specific client, they can be used by all applications and can be moved to different locations, as response time and other rules require.</span></span> <span data-ttu-id="c85e2-120">Por ejemplo, se pueden colocar ediciones simples en el lado cliente para minimizar los recorridos de ida y vuelta de red, o bien las reglas de datos se pueden colocar en procedimientos almacenados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c85e2-120">For example, simple edits can be placed on the client side to minimize network round-trips, or data rules can be placed in stored procedures.</span></span>

-   <span data-ttu-id="c85e2-121">**La capa de datos o el nivel de servicios de datos interactúa con los datos persistentes almacenados normalmente en una base de datos o en un almacenamiento permanente.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c85e2-121">**The data tier, or data services layer, interacts with persistent data usually stored in a database or in permanent storage.**</span></span> <span data-ttu-id="c85e2-122">Esta es la capa de acceso de DBMS real.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c85e2-122">This is the actual DBMS access layer.</span></span> <span data-ttu-id="c85e2-123">Se puede tener acceso a ella a través del nivel de servicios empresariales y, en ocasiones, por parte de los servicios de usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c85e2-123">It can be accessed through the business services layer and on occasion by the user services layer.</span></span> <span data-ttu-id="c85e2-124">Este nivel consta de componentes de acceso a datos (en lugar de conexiones DBMS sin formato) para ayudar en el uso compartido de recursos y para permitir que los clientes se configuren sin necesidad de instalar las bibliotecas DBMS y los controladores ODBC en cada cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c85e2-124">This layer consists of data access components (rather than raw DBMS connections) to aid in resource sharing and to allow clients to be configured without installing the DBMS libraries and ODBC drivers on each client.</span></span>

<span data-ttu-id="c85e2-125">Durante el ciclo de vida de una aplicación, el enfoque de tres niveles ofrece ventajas como la reutilización, la flexibilidad, la facilidad de uso, el mantenimiento y la escalabilidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c85e2-125">During an application's life cycle, the three-tier approach provides benefits such as reusability, flexibility, manageability, maintainability, and scalability.</span></span> <span data-ttu-id="c85e2-126">Puede compartir y reutilizar los componentes y servicios que cree, y puede distribuirlos a través de una red de equipos según sea necesario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c85e2-126">You can share and reuse the components and services you create, and you can distribute them across a network of computers as needed.</span></span> <span data-ttu-id="c85e2-127">Puede dividir proyectos grandes y complejos en proyectos más sencillos y asignarlos a distintos programadores o equipos de programación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c85e2-127">You can divide large and complex projects into simpler projects and assign them to different programmers or programming teams.</span></span> <span data-ttu-id="c85e2-128">También puede implementar componentes y servicios en un servidor para ayudar a mantenerse al día de los cambios, y puede volver a implementarlos a medida que aumenta la base de usuarios, los datos y el volumen de transacciones de la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c85e2-128">You can also deploy components and services on a server to help keep up with changes, and you can redeploy them as growth of the application's user base, data, and transaction volume increases.</span></span>

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="c85e2-129">Temas relacionados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c85e2-129">Related topics</span></span>

<dl> <dt>

[<span data-ttu-id="c85e2-130">El modelo lógico: definición y planeación de la aplicación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c85e2-130">The Logical Model: Application Definition and Planning</span></span>](the-logical-model--application-definition-and-planning.md)
</dt> </dl>

 

 



