---
description: La versión 1,5 de COM+ agrega nuevas características diseñadas para aumentar la escalabilidad, la disponibilidad y la capacidad de administración generales de las aplicaciones COM+ tanto para desarrolladores como para administradores del sistema.
ms.assetid: e7073ba5-6b19-4d94-8cc0-b4e16bb44afd
title: Novedades de COM+ 1,5
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 994237002ea5d19c2cb00364f1064df38ed7271f
ms.sourcegitcommit: c7add10d695482e1ceb72d62b8a4ebd84ea050f7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 01/07/2021
ms.locfileid: "104423439"
---
# <a name="whats-new-in-com-15"></a><span data-ttu-id="93833-103">Novedades de COM+ 1,5</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93833-103">What's New in COM+ 1.5</span></span>

<span data-ttu-id="93833-104">La versión 1,5 de COM+ agrega nuevas características diseñadas para aumentar la escalabilidad, la disponibilidad y la capacidad de administración generales de las aplicaciones COM+ tanto para desarrolladores como para administradores del sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93833-104">COM+ version 1.5 adds new features that are designed to increase the overall scalability, availability, and manageability of COM+ applications both for developers and for system administrators.</span></span>

<span data-ttu-id="93833-105">COM+ 1,5 está disponible a partir de Windows XP y Windows Server 2003.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93833-105">COM+ 1.5 is available starting with Windows XP and Windows Server 2003.</span></span> <span data-ttu-id="93833-106">Las nuevas características de COM+ 1,5 no están disponibles en Windows 2000.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93833-106">The new COM+ 1.5 features are not available in Windows 2000.</span></span>

## <a name="application-level-access-checks-enabled-by-default"></a><span data-ttu-id="93833-107">Application-Level las comprobaciones de acceso habilitadas de forma predeterminada</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93833-107">Application-Level Access Checks Enabled by Default</span></span>

<span data-ttu-id="93833-108">Como parte de la seguridad mejorada del sistema, las comprobaciones de acceso están habilitadas de forma predeterminada al crear una aplicación COM+.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93833-108">As part of the enhanced security of the system, access checks are enabled by default when creating a COM+ application.</span></span> <span data-ttu-id="93833-109">En versiones anteriores, las comprobaciones de acceso estaban deshabilitadas de forma predeterminada en el nivel de aplicación y se habilitaban de forma predeterminada en el nivel de componente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93833-109">In previous versions, access checks were disabled by default at the application level and enabled by default at the component level.</span></span> <span data-ttu-id="93833-110">A partir de Windows Server 2003, las comprobaciones de acceso están habilitadas de forma predeterminada en el nivel de aplicación y deshabilitadas de forma predeterminada en el nivel de componente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93833-110">Starting with Windows Server 2003, access checks are enabled by default at the application level and disabled by default at the component level.</span></span> <span data-ttu-id="93833-111">Vea [crear una nueva aplicación com+](creating-a-new-com--application.md), [habilitar las comprobaciones de acceso para una aplicación](enabling-access-checks-for-an-application.md)y [habilitar las comprobaciones de acceso en el nivel de componente](enabling-access-checks-at-the-component-level.md) para obtener más información y procedimientos sobre cómo cambiar la configuración predeterminada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93833-111">See [Creating a New COM+ Application](creating-a-new-com--application.md), [Enabling Access Checks for an Application](enabling-access-checks-for-an-application.md), and [Enabling Access Checks at the Component Level](enabling-access-checks-at-the-component-level.md) for more information and procedures on how to change the default settings.</span></span>

## <a name="application-pooling"></a><span data-ttu-id="93833-112">Agrupación de aplicaciones</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93833-112">Application Pooling</span></span>

<span data-ttu-id="93833-113">Con la nueva propiedad ConcurrentApps del objeto [**COMAdminCatalogObject**](comadmincatalogobject.md) en la colección de [**aplicaciones**](applications.md) , la agrupación de aplicaciones com+ agrega escalabilidad para los procesos de un solo subproceso y se integra con el nuevo servicio de reciclaje de aplicaciones com+.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93833-113">With the new ConcurrentApps property of the [**COMAdminCatalogObject**](comadmincatalogobject.md) object in the [**Applications**](applications.md) collection, COM+ Application Pooling adds scalability for single-threaded processes and integrates with the new COM+ Application Recycling service.</span></span> <span data-ttu-id="93833-114">Consulte [agrupación de aplicaciones com+](com--application-pooling.md) para obtener información detallada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93833-114">See [COM+ Application Pooling](com--application-pooling.md) for detailed information.</span></span>

## <a name="application-recycling"></a><span data-ttu-id="93833-115">Reciclaje de aplicaciones</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93833-115">Application Recycling</span></span>

<span data-ttu-id="93833-116">El reciclaje de aplicaciones aumenta significativamente la estabilidad general de las aplicaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93833-116">Application recycling significantly increases the overall stability of your applications.</span></span> <span data-ttu-id="93833-117">Dado que el rendimiento de la mayoría de las aplicaciones puede reducirse con el tiempo debido a factores como pérdidas de memoria, la dependencia del código de terceros y el uso de recursos no escalables, el reciclaje de aplicaciones COM+ proporciona una solución sencilla para cerrar correctamente un proceso asociado a una aplicación y reiniciarlo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93833-117">Because the performance of most applications can degrade over time due to factors such as memory leaks, reliance on third-party code, and nonscalable resource usage, COM+ application recycling provides a simple solution to gracefully shut down a process associated with an application and restart it.</span></span> <span data-ttu-id="93833-118">Consulte [reciclaje de aplicaciones com+](com--application-recycling.md) para obtener información detallada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93833-118">See [COM+ Application Recycling](com--application-recycling.md) for detailed information.</span></span> <span data-ttu-id="93833-119">Vea también "configurar el reciclaje de procesos" en la ayuda de administración de servicios de componentes para obtener un procedimiento paso a paso para configurar el reciclaje de procesos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93833-119">Also see "Configuring Process Recycling" in the Component Services Administration Help for a step-by-step procedure for configuring process recycling.</span></span>

## <a name="com-partitions"></a><span data-ttu-id="93833-120">Particiones COM+</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93833-120">COM+ Partitions</span></span>

<span data-ttu-id="93833-121">En esta versión, COM+ incorpora compatibilidad para las particiones COM+, una característica que permite instalar y configurar varias versiones de aplicaciones COM+ en el mismo equipo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93833-121">In this release, COM+ introduces support for COM+ partitions, a feature that allows multiple versions of COM+ applications to be installed and configured on the same machine.</span></span> <span data-ttu-id="93833-122">Esta característica puede ahorrarle el costo y el esfuerzo que conlleva el uso de varios servidores para administrar diferentes versiones de una aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93833-122">This feature can save you the cost and time-consuming effort of using multiple servers to manage different versions of an application.</span></span> <span data-ttu-id="93833-123">En un único equipo, cada partición actúa como un servidor virtual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93833-123">On a single machine, each partition acts, in effect, as a virtual server.</span></span> <span data-ttu-id="93833-124">Después de instalar la aplicación en cada partición, se crean conjuntos de particiones que asignan usuarios a los servidores lógicos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93833-124">After installing the application into each partition, you create partition sets that map users to the logical servers.</span></span> <span data-ttu-id="93833-125">Vea [particiones com+](com--partitions.md) para obtener información detallada acerca de cómo configurar y administrar particiones de com+.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93833-125">See [COM+ Partitions](com--partitions.md) for detailed information about how to set up and manage COM+ partitions.</span></span> <span data-ttu-id="93833-126">Vea también "Administrar particiones de aplicación" en la ayuda de administración de servicios de componentes para obtener procedimientos paso a paso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93833-126">Also see "Administering Application Partitions" in the Component Services Administration Help for step-by-step procedures.</span></span>

## <a name="com-services-without-components"></a><span data-ttu-id="93833-127">Servicios COM+ sin componentes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93833-127">COM+ Services Without Components</span></span>

<span data-ttu-id="93833-128">Con COM+ 1,5, puede usar los servicios proporcionados por COM+ sin necesidad de generar un componente que contenga los métodos que llaman a esos servicios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93833-128">With COM+ 1.5, you can use the services provided by COM+ without needing to build a component to contain the methods that call those services.</span></span> <span data-ttu-id="93833-129">Esto beneficia a los desarrolladores que normalmente no usan componentes, sino que desean usar servicios COM+ como transacciones o el seguimiento de COM+.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93833-129">This greatly benefits developers who do not normally use components but want to use COM+ services such as transactions or the COM+ Tracker.</span></span> <span data-ttu-id="93833-130">Mediante el uso de servicios COM+ sin componentes, los desarrolladores pueden evitar la sobrecarga que supone crear un componente que se usa para tener acceso únicamente a los servicios COM+ que necesitan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93833-130">By using COM+ services without components, developers can avoid the overhead of creating a component that is used to access only the COM+ services they need.</span></span> <span data-ttu-id="93833-131">Consulte [servicios com+ sin componentes](com--services-without-components.md) para obtener información detallada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93833-131">See [COM+ Services Without Components](com--services-without-components.md) for detailed information.</span></span>

## <a name="com-soap-service"></a><span data-ttu-id="93833-132">Servicio SOAP de COM+</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93833-132">COM+ SOAP Service</span></span>

<span data-ttu-id="93833-133">Con COM+ 1,5, ahora puede exponer una aplicación COM+ como un servicio Web XML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93833-133">With COM+ 1.5, you can now expose a COM+ application as an XML web service.</span></span> <span data-ttu-id="93833-134">También puede utilizar de forma transparente un servicio Web XML, tanto si se implementa mediante COM+ como si no, como un componente COM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93833-134">You can also transparently use an XML web service, whether deployed using COM+ or not, as a COM component.</span></span> <span data-ttu-id="93833-135">Esto significa que puede crear fácilmente nuevos servicios Web XML a partir de las aplicaciones COM+ existentes e incorporar fácilmente servicios Web XML en nuevas aplicaciones COM+.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93833-135">This means that you can easily create new XML web services out of existing COM+ applications and easily incorporate XML web services into new COM+ applications.</span></span> <span data-ttu-id="93833-136">Vea [servicio SOAP de com+](com--soap-service.md) para obtener información detallada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93833-136">See [COM+ SOAP Service](com--soap-service.md) for detailed information.</span></span>

## <a name="configurable-isolation-levels"></a><span data-ttu-id="93833-137">Niveles de aislamiento configurables</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93833-137">Configurable Isolation Levels</span></span>

<span data-ttu-id="93833-138">Los desarrolladores de COM+ pueden utilizar la nueva propiedad TxIsolationLevel o la herramienta administrativa Servicios de componentes para configurar el nivel de aislamiento de una aplicación según sea necesario, lo que ayuda a aumentar la simultaneidad, el rendimiento y la escalabilidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93833-138">COM+ developers can use the new TxIsolationLevel property or the Component Services administrative tool to configure an application's isolation level according to need, helping to increase concurrency, performance, and scalability.</span></span> <span data-ttu-id="93833-139">Esta flexibilidad permite que los usuarios con la cantidad adecuada de experiencia obtengan todos los últimos onzas de rendimiento de sus aplicaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93833-139">This flexibility enables those with the right amount of expertise to get every last ounce of throughput out of their applications.</span></span> <span data-ttu-id="93833-140">Consulte [configuración de niveles de aislamiento de transacción](configuring-transaction-isolation-levels.md) para obtener información detallada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93833-140">See [Configuring Transaction Isolation Levels](configuring-transaction-isolation-levels.md) for detailed information.</span></span>

## <a name="creating-private-components"></a><span data-ttu-id="93833-141">Crear componentes privados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93833-141">Creating Private Components</span></span>

<span data-ttu-id="93833-142">En escenarios en los que hay varios componentes auxiliares en una aplicación que solo se pueden llamar desde otros componentes de esa aplicación, esta versión de COM+ le permite usar una nueva propiedad, IsPrivateComponent, para marcar estos componentes como privados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93833-142">In scenarios where you have several helper components in an application that are meant to be called only from other components within that application, this release of COM+ enables you to use a new property, IsPrivateComponent, to mark these components as private.</span></span> <span data-ttu-id="93833-143">(En la versión anterior de COM+, todos los componentes debían ser públicos para tener acceso a los servicios COM+, lo que significa que estos componentes se podían activar desde otras aplicaciones). Un componente privado solo se puede ver y activar en otros componentes de la misma aplicación, lo que le ofrece más control sobre la funcionalidad que se debe exponer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93833-143">(In the previous release of COM+, all components had to be public to have access to COM+ services, which means that these components could be activated from other applications.) A private component can be seen and activated only by other components in the same application, giving you more control over what functionality to expose.</span></span> <span data-ttu-id="93833-144">Solo necesita documentar y mantener los componentes públicos, a la vez que hace uso de componentes privados a los que no se puede tener acceso desde fuera de la aplicación, pero que pueden seguir aprovechando todos los servicios COM+.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93833-144">You need only document and maintain the public components, while making use of private components that cannot be accessed from outside the application but that can still take advantage of all COM+ services.</span></span>

## <a name="dtc-security-settings"></a><span data-ttu-id="93833-145">Configuración de seguridad de DTC</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93833-145">DTC Security Settings</span></span>

<span data-ttu-id="93833-146">Se han agregado varias nuevas configuraciones de seguridad para Microsoft Coordinador de transacciones distribuidas (DTC), lo que le permite personalizar los niveles de seguridad para administrar las transacciones distribuidas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93833-146">Several new security settings have been added for the Microsoft Distributed Transaction Coordinator (DTC), enabling you to customize your security levels for managing distributed transactions.</span></span> <span data-ttu-id="93833-147">Vea Consideraciones de seguridad de DTC sobre estas opciones de configuración y cómo implementarlas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93833-147">See DTC Security Considerations about these settings and how to implement them.</span></span>

<span data-ttu-id="93833-148">Para facilitar la autenticación mutua, el DTC está restringido a ejecutarse en la cuenta NetworkService.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93833-148">To facilitate mutual authentication, the DTC is restricted to running under the NetworkService account.</span></span> <span data-ttu-id="93833-149">Consulte Administración de cuentas y privilegios para obtener información detallada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93833-149">See Managing Accounts and Privileges for detailed information.</span></span>

<span data-ttu-id="93833-150">Para la recuperación con bases de datos XA, se recomienda que se proporcione a la cuenta NetworkService los permisos y los roles necesarios para realizar esta recuperación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93833-150">For recovery with XA databases, it is recommended that the NetworkService account be provided the permissions and roles needed to perform this recovery.</span></span> <span data-ttu-id="93833-151">El método exacto para hacerlo es específico de cada base de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93833-151">The exact method of doing this is specific to each database.</span></span> <span data-ttu-id="93833-152">Vea deshabilitar transacciones distribuidas nativas y deshabilitar las transacciones TIP y XA para obtener más información.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93833-152">See Disabling Native Distributed Transactions and Disabling TIP and XA Transactions for more information.</span></span>

<span data-ttu-id="93833-153">Para ayudar a proporcionar un sistema más seguro al utilizar transacciones XA, las plataformas de Windows Server 2003 incluyen una nueva entrada del registro para especificar archivos DLL XA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93833-153">To help provide a more secure system when using XA transactions, Windows Server 2003 platforms include a new registry entry for specifying XA DLL files.</span></span> <span data-ttu-id="93833-154">Al actualizar a Windows Server 2003, puede trabajar con las transacciones XA como antes creando una entrada del registro en **HKEY \_ local \_ Machine \\ software \\ Microsoft \\ MSDTC \\ XADLL**, donde el nombre de valor es el nombre del archivo DLL (en el formato *DllName*. dll) y el valor es la ruta de acceso completa del archivo dll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93833-154">When upgrading to Windows Server 2003, you can work with XA transactions as before by creating a registry entry under **HKEY\_LOCAL\_MACHINE\\SOFTWARE\\Microsoft\\MSDTC\\XADLL**, where the value name is the name of the DLL (in the format *dllname*.dll) and the value is the full path of the DLL file.</span></span> <span data-ttu-id="93833-155">Debe crear una entrada para cada archivo DLL de XA en uso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93833-155">You need to create an entry for each XA DLL file in use.</span></span> <span data-ttu-id="93833-156">Si el equipo que ejecuta DTC forma parte de un clúster, es necesario realizar la entrada del registro para cada nodo del clúster.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93833-156">If the computer running DTC is part of a cluster, the registry entry needs to be made for each node in the cluster.</span></span> <span data-ttu-id="93833-157">Vea Administrar transacciones XA para obtener más información.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93833-157">See Managing XA Transactions for more information.</span></span>

## <a name="low-memory-activation-gates"></a><span data-ttu-id="93833-158">Low-Memory las puertas de activación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93833-158">Low-Memory Activation Gates</span></span>

<span data-ttu-id="93833-159">Con esta versión, COM+ comprueba automáticamente la memoria antes de crear un servidor o un objeto COM+.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93833-159">With this release, COM+ automatically checks memory before creating a COM+ server or object.</span></span> <span data-ttu-id="93833-160">Si el porcentaje de memoria virtual disponible para la aplicación cae por debajo de un umbral fijo, se produce un error en la activación antes de que se cree el objeto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93833-160">If the percentage of virtual memory available to the application falls below a fixed threshold, the activation fails before the object is created.</span></span> <span data-ttu-id="93833-161">Al producirse errores en estas activaciones que normalmente se ejecutarían, el servicio de las [puertas de activación de COM+ Low-Memory](com--low-memory-activation-gates.md) mejora en gran medida la confiabilidad del sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93833-161">By failing these activations that would normally run, the [COM+ Low-Memory Activation Gates](com--low-memory-activation-gates.md) service greatly enhances system reliability.</span></span>

## <a name="moving-and-copying-com-components"></a><span data-ttu-id="93833-162">Mover y copiar componentes COM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93833-162">Moving and Copying COM Components</span></span>

<span data-ttu-id="93833-163">Con esta versión, COM+ le permite trasladar y copiar los componentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93833-163">With this release, COM+ allows you to move and copy your components.</span></span> <span data-ttu-id="93833-164">Esto significa que puede configurar una única implementación física de un componente muchas veces diferentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93833-164">This means you can configure a single physical implementation of a component many different times.</span></span> <span data-ttu-id="93833-165">Obtiene la reutilización de componentes en un nivel binario en lugar de en el nivel de código fuente, lo que da como resultado menos código, menores costos de desarrollo y un tiempo de comercialización más rápido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93833-165">You get component reuse at a binary level rather than at the source code level, which results in less code, lower development costs, and faster time to market.</span></span> <span data-ttu-id="93833-166">Vea [mover componentes](moving-components.md) y [copiar componentes](copying-components.md) para obtener información detallada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93833-166">See [Moving Components](moving-components.md) and [Copying Components](copying-components.md) for detailed information.</span></span>

## <a name="network-access"></a><span data-ttu-id="93833-167">Acceso de red</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93833-167">Network Access</span></span>

<span data-ttu-id="93833-168">El acceso de red COM+ está deshabilitado de forma predeterminada en Windows Server 2003, lo que significa que COM+ solo se puede usar de forma local de forma predeterminada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93833-168">COM+ network access is disabled by default on Windows Server 2003, meaning that COM+ can be used only locally by default.</span></span> <span data-ttu-id="93833-169">Use el procedimiento siguiente para habilitar el acceso de red COM+.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93833-169">Use the following procedure to enable network COM+ access.</span></span>

<span data-ttu-id="93833-170">**Para habilitar el acceso de red COM+**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93833-170">**To enable network COM+ access**</span></span>

1.  <span data-ttu-id="93833-171">En el menú **Inicio** , seleccione **Panel de control** y, a continuación, seleccione **Agregar o quitar programas**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93833-171">On the **Start** menu, point to **Control Panel**, then select **Add or Remove Programs**.</span></span>

2.  <span data-ttu-id="93833-172">Haga clic en **Agregar o quitar componentes de Windows**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93833-172">Click **Add/Remove Windows Components**.</span></span>

3.  <span data-ttu-id="93833-173">Seleccione **Servidor de aplicaciones** y haga clic en **Detalles**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93833-173">Select **Application Server** and click **Details**.</span></span>

4.  <span data-ttu-id="93833-174">Active la casilla situada junto a **Habilitar el acceso de red com+** y, a continuación, haga clic en **Aceptar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93833-174">Check the box next to **Enable network COM+ access**, and then click **OK**.</span></span>

5.  <span data-ttu-id="93833-175">Haga clic en **siguiente** para completar el Asistente para componentes de Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93833-175">Click **Next** to complete the Windows Components wizard.</span></span>

6.  <span data-ttu-id="93833-176">Haga clic en **Finalizar** para cerrar el asistente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93833-176">Click **Finish** to close the wizard.</span></span>

<span data-ttu-id="93833-177">El acceso a las transacciones de red DTC está deshabilitado de forma predeterminada en Windows Server 2003.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93833-177">DTC network transactions access is disabled by default on Windows Server 2003.</span></span> <span data-ttu-id="93833-178">En estas plataformas, el DTC solo puede realizar transacciones locales de forma predeterminada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93833-178">On these platforms, the DTC can perform only local transactions by default.</span></span> <span data-ttu-id="93833-179">Use el procedimiento siguiente para habilitar el acceso a DTC desde la red.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93833-179">Use the following procedure to enable network DTC access.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="93833-180">También puede habilitar el acceso a DTC desde la red mediante la herramienta administrativa Servicios de componentes o mediante programación a través de la biblioteca de administración de COM+.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93833-180">You can also enable network DTC access by using the Component Services administrative tool or programmatically through the COM+ Administration Library.</span></span> <span data-ttu-id="93833-181">Para obtener información de procedimientos, vea "configuración de la seguridad de DTC" en la ayuda de administración de servicios de componentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93833-181">For procedural information, see "Configuring DTC Security" in the Component Services Administration Help.</span></span>

<span data-ttu-id="93833-182">**Para habilitar el acceso a DTC desde la red**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93833-182">**To enable network DTC access**</span></span>

1.  <span data-ttu-id="93833-183">En el menú **Inicio** , seleccione **Panel de control** y, a continuación, seleccione **Agregar o quitar programas**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93833-183">On the **Start** menu, point to **Control Panel**, then select **Add or Remove Programs**.</span></span>

2.  <span data-ttu-id="93833-184">Haga clic en **Agregar o quitar componentes de Windows**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93833-184">Click **Add/Remove Windows Components**.</span></span>

3.  <span data-ttu-id="93833-185">Seleccione **Servidor de aplicaciones** y haga clic en **Detalles**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93833-185">Select **Application Server** and click **Details**.</span></span>

4.  <span data-ttu-id="93833-186">Active la casilla situada junto a **Habilitar el acceso de DTC** a la red y, a continuación, haga clic en **Aceptar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93833-186">Check the box next to **Enable network DTC access**, and then click **OK**.</span></span>

5.  <span data-ttu-id="93833-187">Haga clic en **siguiente** para completar el Asistente para componentes de Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93833-187">Click **Next** to complete the Windows Components wizard.</span></span>

6.  <span data-ttu-id="93833-188">Haga clic en **Finalizar** para cerrar el asistente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93833-188">Click **Finish** to close the wizard.</span></span>

## <a name="pausing-and-disabling-applications"></a><span data-ttu-id="93833-189">Pausar y deshabilitar aplicaciones</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93833-189">Pausing and Disabling Applications</span></span>

<span data-ttu-id="93833-190">Ahora, las aplicaciones COM+ son más fáciles de administrar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93833-190">COM+ applications are now more manageable.</span></span> <span data-ttu-id="93833-191">Un administrador puede pausar y reanudar las aplicaciones de servidor COM+, o bien deshabilitar y habilitar las aplicaciones de servidor o biblioteca COM+, o incluso componentes individuales configurados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93833-191">An administrator can pause and resume COM+ server applications or disable and enable COM+ library or server applications, or even individual configured components.</span></span> <span data-ttu-id="93833-192">Las características pausar y deshabilitar evitan futuras activaciones sin afectar a las instancias de componentes existentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93833-192">Both the pausing and disabling features prevent future activations without affecting existing component instances.</span></span> <span data-ttu-id="93833-193">Vea "Administrar aplicaciones COM+" en la ayuda de administración de servicios de componentes para obtener más información.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93833-193">See "Administering COM+ Applications" in the Component Services Administration Help for more information.</span></span>

## <a name="process-dumping"></a><span data-ttu-id="93833-194">Proceso de volcado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93833-194">Process Dumping</span></span>

<span data-ttu-id="93833-195">No es fácil solucionar problemas de las aplicaciones en un entorno de producción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93833-195">It's not easy troubleshooting applications in a production environment.</span></span> <span data-ttu-id="93833-196">¿Cómo recopila información sobre un problema sin alterar los procesos en ejecución?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93833-196">How do you gather information on a problem without disturbing the running processes?</span></span> <span data-ttu-id="93833-197">COM+ proporciona ahora una solución a través de la nueva característica de volcado de memoria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93833-197">COM+ now provides a solution through its new process dump feature.</span></span> <span data-ttu-id="93833-198">Esta característica permite al administrador del sistema volcar todo el estado de un proceso sin terminarlo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93833-198">This feature allows the system administrator to dump the entire state of a process without terminating it.</span></span> <span data-ttu-id="93833-199">Vea "administrar la herramienta de volcado de proceso para depurar aplicaciones COM+" en la ayuda de administración de servicios de componentes para obtener más información.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93833-199">See "Administering the Process Dump Tool for Debugging COM+ Applications" in the Component Services Administration Help for more information.</span></span>

## <a name="process-initialization"></a><span data-ttu-id="93833-200">Inicialización del proceso</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93833-200">Process Initialization</span></span>

<span data-ttu-id="93833-201">Muchas aplicaciones de servidor necesitan realizar una inicialización y limpieza específicas cuando se inician y se apagan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93833-201">Many server applications need to do specific initialization and cleanup when they are started and shut down.</span></span> <span data-ttu-id="93833-202">Cuando se ejecuta en Windows Server 2003, puede crear una clase que implemente la interfaz [**IProcessInitializer**](/windows/desktop/api/ComSvcs/nn-comsvcs-iprocessinitializer) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93833-202">When running on Windows Server 2003, you can create a class that implements the [**IProcessInitializer**](/windows/desktop/api/ComSvcs/nn-comsvcs-iprocessinitializer) interface.</span></span> <span data-ttu-id="93833-203">Cuando el proceso se inicia, llama a [**IProcessInitializer:: startup**](/windows/desktop/api/ComSvcs/nf-comsvcs-iprocessinitializer-startup) y al cerrarse, llama a [**IProcessInitializer:: Shutdown**](/windows/desktop/api/ComSvcs/nf-comsvcs-iprocessinitializer-shutdown).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93833-203">When the process starts up, it calls [**IProcessInitializer::Startup**](/windows/desktop/api/ComSvcs/nf-comsvcs-iprocessinitializer-startup) and when shutting down, it calls [**IProcessInitializer::Shutdown**](/windows/desktop/api/ComSvcs/nf-comsvcs-iprocessinitializer-shutdown).</span></span> <span data-ttu-id="93833-204">Esto proporciona al componente la oportunidad de realizar las tareas necesarias, como inicializar conexiones, archivos y memorias caché.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93833-204">This gives your component the opportunity to do needed tasks, such as initializing connections, files, and caches.</span></span>

## <a name="running-com-applications-as-nt-services"></a><span data-ttu-id="93833-205">Ejecutar aplicaciones COM+ como servicios NT</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93833-205">Running COM+ Applications as NT Services</span></span>

<span data-ttu-id="93833-206">Los desarrolladores de COM+ ahora pueden usar la herramienta administrativa Servicios de componentes para configurar e implementar una aplicación de servidor COM+ como un servicio NT.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93833-206">COM+ developers can now use the Component Services administrative tool to configure and implement a COM+ server application as an NT service.</span></span> <span data-ttu-id="93833-207">Esto significa que el servidor puede iniciarse o reiniciarse automáticamente si la aplicación siempre debe estar en ejecución; que la aplicación COM+ pueda ejecutarse como la cuenta del sistema local si necesita realizar operaciones con privilegios; y que los servicios dependientes de la aplicación ahora se pueden iniciar automáticamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93833-207">This means that the server can be automatically started or restarted if your application always needs to be running; that your COM+ application can run as the local system account if it needs to perform privileged operations; and that your application's dependent services can now be started automatically.</span></span> <span data-ttu-id="93833-208">Consulte [aplicaciones com+ que se ejecutan como aplicaciones de servicio](com--applications-running-as-service-applications.md) para obtener información detallada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93833-208">See [COM+ Applications Running as Service Applications](com--applications-running-as-service-applications.md) for detailed information.</span></span>

## <a name="side-by-side-assemblies"></a><span data-ttu-id="93833-209">Ensamblados en paralelo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93833-209">Side-by-Side Assemblies</span></span>

<span data-ttu-id="93833-210">Los ensamblados en paralelo (SxS) permiten a las aplicaciones especificar qué versión de un archivo DLL del sistema o componente COM clásico usar, como MDAC, MFS, MSVCRT o MSXML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93833-210">Side-by-side (SxS) assemblies allow applications to specify which version of a system DLL or classic COM component to use, such as MDAC, MFS, MSVCRT, or MSXML.</span></span> <span data-ttu-id="93833-211">Por ejemplo, si una aplicación ASP se basa en la versión 2,0 de MSXML, puede asegurarse de que esta aplicación siga usando MSXML versión 2,0 incluso después de aplicar los Service Packs al servidor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93833-211">For example, if an ASP application relies on MSXML version 2.0, you can ensure that this application still uses MSXML version 2.0 even after service packs are applied to the server.</span></span> <span data-ttu-id="93833-212">Es decir, incluso cuando se instala una nueva versión de MSXML en el equipo, la versión 2,0 permanece y se usa en la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93833-212">That is, even when a new version of MSXML is installed on the computer, version 2.0 remains and is used by your application.</span></span>

<span data-ttu-id="93833-213">Para configurar ensamblados SxS, debe conocer la ruta de acceso a la DLL y que el archivo de manifiesto de COM+ exista en cada directorio virtual que necesite usar el archivo DLL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93833-213">To configure SxS assemblies, you need to know the path to the DLL and that the COM+ manifest file exists in every virtual directory that needs to use the DLL.</span></span> <span data-ttu-id="93833-214">El manifiesto de COM+ es un archivo XML que contiene información sobre dónde se instala un archivo DLL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93833-214">The COM+ manifest is an XML file that has information about where a DLL is installed.</span></span> <span data-ttu-id="93833-215">El manifiesto se usa para crear un contexto de activación para la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93833-215">The manifest is used to create an activation context for the application.</span></span> <span data-ttu-id="93833-216">Los contextos de activación permiten a una aplicación cargar una versión de DLL determinada, una instancia de objeto COM o una versión de ventana personalizada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93833-216">Activation contexts allow an application to load a particular DLL version, COM object instance, or custom window version.</span></span> <span data-ttu-id="93833-217">Puede usar la herramienta administrativa Servicios de componentes o la propiedad ApplicationDirectory para especificar la ruta de acceso completa del directorio raíz de la aplicación que contiene un archivo de manifiesto de ensamblado SxS válido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93833-217">You can use the Component Services administrative tool or ApplicationDirectory property to enter the full path of the application root directory that contains a valid SxS assembly manifest file.</span></span> <span data-ttu-id="93833-218">Para obtener más información, vea [aplicaciones aisladas y ensamblados en paralelo](/windows/desktop/SbsCs/isolated-applications-and-side-by-side-assemblies-portal).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93833-218">For more information, see [Isolated Applications and Side-by-side Assemblies](/windows/desktop/SbsCs/isolated-applications-and-side-by-side-assemblies-portal).</span></span>

## <a name="windows-error-reporting"></a><span data-ttu-id="93833-219">Informe de errores de Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93833-219">Windows Error Reporting</span></span>

<span data-ttu-id="93833-220">COM+ 1,5 incluye compatibilidad con el componente Informe de errores de Windows (WER), disponible a partir de Windows XP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93833-220">COM+ 1.5 includes support for the Windows Error Reporting (WER) component, available starting in Windows XP.</span></span> <span data-ttu-id="93833-221">WER permite a los usuarios notificar a Microsoft los errores de la aplicación, los errores del kernel y las aplicaciones que no responden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93833-221">WER enables users to notify Microsoft of application faults, kernel faults, and unresponsive applications.</span></span> <span data-ttu-id="93833-222">Estas notificaciones permiten a los equipos de soporte al cliente de Microsoft solucionar problemas técnicos de manera más eficaz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93833-222">These notifications allow the Microsoft customer support teams to solve technical problems more effectively.</span></span> <span data-ttu-id="93833-223">Además, el componente Informe de errores de Windows permite a los desarrolladores de COM+ recibir información que se puede usar para mejorar sus aplicaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93833-223">In addition, the Windows Error Reporting component enables COM+ developers to receive information that can be used to improve their applications.</span></span> <span data-ttu-id="93833-224">Para obtener más información, consulta [Informe de errores de Windows](/windows/desktop/wer/windows-error-reporting).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93833-224">For more information, see [Windows Error Reporting](/windows/desktop/wer/windows-error-reporting).</span></span>

 

 
