---
description: Información general sobre cómo usar la automatización de la interfaz de usuario y otras herramientas para probar sus aplicaciones.
title: Pruebas de accesibilidad
ms.topic: article
ms.date: 04/18/2019
ms.openlocfilehash: 0d589c9b7bd598c0829ff9941ab2facabfaf10d2
ms.sourcegitcommit: c7add10d695482e1ceb72d62b8a4ebd84ea050f7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 01/07/2021
ms.locfileid: "104153478"
---
# <a name="testing-for-accessibility"></a><span data-ttu-id="9b07d-103">Pruebas de accesibilidad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b07d-103">Testing for accessibility</span></span>

<span data-ttu-id="9b07d-104">El acceso mediante programación y el acceso al teclado son requisitos esenciales para admitir la accesibilidad en la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b07d-104">Programmatic access and keyboard access are critical requirements for supporting accessibility in your application.</span></span> <span data-ttu-id="9b07d-105">Probar la accesibilidad de las aplicaciones de Windows, las herramientas de tecnología de ayuda (AT) y los marcos de interfaz de usuario es fundamental para garantizar una experiencia de usuario correcta para las personas con diversas discapacidades y limitaciones (incluida la visión, el aprendizaje, Dexterity/Mobility y las discapacidades de lenguaje y comunicación) o las que simplemente prefieren usar un teclado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b07d-105">Testing the accessibility of your Windows applications, assistive technology (AT) tools, and UI frameworks is crucial to ensure a successful user experience for people with various disabilities and limitations (including vision, learning, dexterity/mobility, and language/communication disabilities), or those who simply prefer using a keyboard.</span></span>

<span data-ttu-id="9b07d-106">Sin un acceso adecuado a través de, como los lectores de pantalla y los teclados en pantalla, los usuarios con visión, aprendizaje, Dexterity/Mobility y las discapacidades o limitaciones de lenguaje/comunicación (y los usuarios que solo prefieren usar el teclado) no podrán usar la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b07d-106">Without adequate access through AT such as screen-readers and on-screen keyboards, users with vision, learning, dexterity/mobility, and language/communication disabilities or limitations (and users who just prefer using the keyboard) would be unable to use your application.</span></span>

<span data-ttu-id="9b07d-107">En esta sección se describen las diversas herramientas que se pueden usar para probar la implementación de accesibilidad de Windows y las aplicaciones Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b07d-107">This section describes the various tools that can be used to test the accessibility implementation of both Windows and web applications.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="9b07d-108">También es importante realizar pruebas manuales para comprobar el acceso del teclado a la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b07d-108">It is also important to do manual testing to verify keyboard access to your application.</span></span>

## <a name="tools"></a><span data-ttu-id="9b07d-109">Herramientas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b07d-109">Tools</span></span>

<span data-ttu-id="9b07d-110">[Información de accesibilidad](https://accessibilityinsights.io/) : ayuda a los desarrolladores a encontrar y corregir problemas de accesibilidad en sitios web y aplicaciones Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b07d-110">[Accessibility Insights](https://accessibilityinsights.io/) - Helps developers find and fix accessibility issues in both websites and Windows applications.</span></span>

- <span data-ttu-id="9b07d-111">[Accesibilidad Insights para web](https://accessibilityinsights.io/docs/web/overview) es una extensión para Chrome y [Microsoft Edge Insider](https://www.microsoftedgeinsider.com) que ayuda a los desarrolladores a encontrar y corregir problemas de accesibilidad en sitios y aplicaciones Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b07d-111">[Accessibility Insights for Web](https://accessibilityinsights.io/docs/web/overview) is an extension for Chrome and [Microsoft Edge Insider](https://www.microsoftedgeinsider.com) that helps developers find and fix accessibility issues in web apps and sites.</span></span> <span data-ttu-id="9b07d-112">Admite dos escenarios principales:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b07d-112">It supports two primary scenarios:</span></span>
  - <span data-ttu-id="9b07d-113">**FASTPASS** : proceso ligero de dos pasos que ayuda a los desarrolladores a identificar problemas de accesibilidad comunes y de alto impacto en menos de cinco minutos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b07d-113">**FastPass** - a lightweight, two-step process that helps developers identify common, high-impact accessibility issues in less than five minutes.</span></span>  
  - <span data-ttu-id="9b07d-114">**Evaluación** : permite a cualquier persona comprobar que un sitio web 100 es compatible con los estándares e instrucciones de accesibilidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b07d-114">**Assessment** - lets anyone verify that a web site is 100% compliant with accessibility standards and guidelines.</span></span> <span data-ttu-id="9b07d-115">[Accessibility Insights](https://accessibilityinsights.io/) también le permite revisar los elementos, las propiedades, los patrones de control y los eventos de la automatización de la interfaz de usuario (de forma similar a las herramientas heredadas de [inspección](/windows/desktop/winauto/inspect-objects) y [AccEvent](/windows/desktop/winauto/accessible-event-watcher) que se describen en la sección siguiente).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b07d-115">[Accessibility Insights](https://accessibilityinsights.io/) also lets you review UI Automation elements, properties, control patterns, and events (similar to the [Inspect](/windows/desktop/winauto/inspect-objects) and [AccEvent](/windows/desktop/winauto/accessible-event-watcher) legacy tools described in the following section).</span></span>

- <span data-ttu-id="9b07d-116">[Accesibilidad Insights para Windows](https://accessibilityinsights.io/docs/windows/overview) ayuda a los desarrolladores a encontrar y corregir problemas de accesibilidad en aplicaciones de Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b07d-116">[Accessibility Insights for Windows](https://accessibilityinsights.io/docs/windows/overview) helps developers find and fix accessibility issues in Windows apps.</span></span> <span data-ttu-id="9b07d-117">La herramienta admite tres escenarios principales:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b07d-117">The tool supports three primary scenarios:</span></span>
  - <span data-ttu-id="9b07d-118">La **inspección en directo** permite a los desarrolladores comprobar que un elemento de una aplicación tiene las propiedades de automatización de la interfaz de usuario adecuadas simplemente desplazando el puntero sobre el elemento o estableciendo el foco de teclado en él.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b07d-118">**Live Inspect** lets developers verify that an element in an app has the right UI Automation properties simply by hovering over the element or setting keyboard focus on it.</span></span>
  - <span data-ttu-id="9b07d-119">**FASTPASS** : proceso ligero de dos pasos que ayuda a los desarrolladores a identificar problemas de accesibilidad comunes y de alto impacto en menos de cinco minutos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b07d-119">**FastPass** - a lightweight, two-step process that helps developers identify common, high-impact accessibility issues in less than five minutes.</span></span>
  - <span data-ttu-id="9b07d-120">La **solución de problemas** le permite diagnosticar y corregir problemas de accesibilidad específicos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b07d-120">**Troubleshooting** allows you to diagnose and fix specific accessibility issues.</span></span>

### <a name="legacy-testing-tools"></a><span data-ttu-id="9b07d-121">Herramientas de pruebas heredadas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b07d-121">Legacy testing tools</span></span>

<span data-ttu-id="9b07d-122">Las siguientes herramientas siguen estando disponibles en el Windows SDK y se documentan aquí para ofrecer soporte técnico continuado, pero se recomienda la transición a [información de accesibilidad](https://accessibilityinsights.io/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b07d-122">The following tools are still available in the Windows SDK and are documented here for continued support, but we recommend transitioning to [Accessibility Insights](https://accessibilityinsights.io/).</span></span>

- <span data-ttu-id="9b07d-123">[Inspeccionar](/windows/desktop/winauto/inspect-objects): le permite ver los datos de accesibilidad de cualquier elemento de la interfaz de usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b07d-123">[Inspect](/windows/desktop/winauto/inspect-objects): Lets you view the accessibility data of any UI element.</span></span> <span data-ttu-id="9b07d-124">Es especialmente útil para garantizar que las propiedades y los patrones de control se establezcan correctamente al extender un control común o crear un control personalizado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b07d-124">It is especially useful for ensuring properties and control patterns are set correctly when extending a common control or creating a custom control.</span></span>
- <span data-ttu-id="9b07d-125">[Monitor de eventos de acceso (AccEvent)](/windows/desktop/winauto/accessible-event-watcher): examina los datos de accesibilidad para validar los elementos de la interfaz de usuario de la aplicación y asegurarse de que los elementos de la interfaz de usuario generan eventos de Microsoft Active Accessibility y de automatización de la interfaz de usuario adecuados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b07d-125">[Accessible Event Watcher (AccEvent)](/windows/desktop/winauto/accessible-event-watcher): Examines accessibility data to validate application UI elements and ensure UI elements raise proper Microsoft Active Accessibility and UI Automation events on UI events.</span></span> <span data-ttu-id="9b07d-126">AccEvent se usa normalmente para depurar problemas y para validar que los controles personalizados y extendidos funcionan correctamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b07d-126">AccEvent is typically used to debug issues and to validate that custom and extended controls are working correctly.</span></span>
- <span data-ttu-id="9b07d-127">[AccScope](/windows/desktop/winauto/accscope): habilita la evaluación visual de la accesibilidad de una aplicación durante las fases tempranas de diseño y desarrollo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b07d-127">[AccScope](/windows/desktop/winauto/accscope): Enables visual evaluation of an application's accessibility during the early design and development phases.</span></span> <span data-ttu-id="9b07d-128">AccScope ayuda a visualizar el modo en que un lector de pantalla usa la información de automatización de la interfaz de usuario proporcionada por una aplicación y muestra dónde la adición de información o soporte técnico a la aplicación puede mejorar su accesibilidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b07d-128">AccScope helps visualize how a screen reader uses UI Automation information provided by an app, and shows where adding information or support to your application can improve its accessibility.</span></span>
- <span data-ttu-id="9b07d-129">[Comprobador de accesibilidad de IU](/windows/desktop/winauto/ui-accessibility-checker): comprueba que se logran los requisitos de accesibilidad de la interfaz de usuario clave en una aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b07d-129">[UI Accessibility Checker](/windows/desktop/winauto/ui-accessibility-checker): Verifies that key UI accessibility requirements in an application are achieved.</span></span> <span data-ttu-id="9b07d-130">AccChecker incluye comprobaciones de comprobación para la automatización de la interfaz de usuario, Microsoft Active Accessibility y aplicaciones de Internet enriquecidas accesibles (ARIA).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b07d-130">AccChecker includes verification checks for UI Automation, Microsoft Active Accessibility, and Accessible Rich Internet Applications (ARIA).</span></span> <span data-ttu-id="9b07d-131">Puede proporcionar una comprobación estática de errores como nombres que faltan, problemas de árbol y mucho más.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b07d-131">It can provide a static check for errors such as missing names, tree issues and more.</span></span> <span data-ttu-id="9b07d-132">Ayuda a comprobar el acceso mediante programación e incluye características avanzadas para automatizar las pruebas de accesibilidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b07d-132">It helps verify programmatic access and includes advanced features for automating accessibility testing.</span></span>
- <span data-ttu-id="9b07d-133">[Comprobación](/windows/desktop/winauto/ui-automation-verify)de la automatización de la interfaz de usuario: un marco para las pruebas manuales y automatizadas de la implementación de la automatización de la interfaz de usuario en un control o una aplicación (los resultados se pueden registrar).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b07d-133">[UI Automation Verify](/windows/desktop/winauto/ui-automation-verify): A framework for manual and automated testing of the UI Automation implementation in a control or application (results can be logged).</span></span> <span data-ttu-id="9b07d-134">Puede integrar la aplicación en el código de prueba y realizar comprobaciones regulares y automatizadas de los escenarios de automatización de la interfaz de usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b07d-134">You can integrate your application into the test code and conduct regular, automated testing or spot checks of your UI Automation scenarios.</span></span> <span data-ttu-id="9b07d-135">Esta herramienta es útil para comprobar que los cambios en las aplicaciones con características establecidas no tienen nuevos problemas o regresiones en áreas más allá de las nuevas características.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b07d-135">This tool is useful for verifying that changes to applications with established features do not have new issues or regressions in areas beyond the new features.</span></span>
