---
title: Lista de comprobación de la experiencia del usuario para aplicaciones de escritorio
description: Esta es una colección de algunas de las instrucciones importantes de la guía de la experiencia del usuario. Puede utilizarlo como una lista de comprobación para asegurarse de que la interfaz de usuario del programa obtiene estos elementos importantes a la derecha.
ms.assetid: 4705a807-5949-4957-8ea6-70871beaf8e0
ms.topic: article
ms.date: 10/20/2020
ms.openlocfilehash: d1006b7ad9de30941b6ceb4cc7282ec578450840
ms.sourcegitcommit: 8755905962e156f29203705d09d6df8b7d0e2fca
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 03/25/2021
ms.locfileid: "105709276"
---
# <a name="ux-checklist-for-desktop-applications"></a><span data-ttu-id="e3ecf-104">Lista de comprobación de la experiencia del usuario para aplicaciones de escritorio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3ecf-104">UX checklist for desktop applications</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="e3ecf-105">Esta guía de diseño se ha creado para Windows 7 y no se ha actualizado para las versiones más recientes de Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3ecf-105">This design guide was created for Windows 7 and has not been updated for newer versions of Windows.</span></span> <span data-ttu-id="e3ecf-106">Gran parte de la guía se sigue aplicando en principio, pero la presentación y los ejemplos no reflejan nuestra [Guía de diseño actual](/windows/uwp/design/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3ecf-106">Much of the guidance still applies in principle, but the presentation and examples do not reflect our [current design guidance](/windows/uwp/design/).</span></span>

<span data-ttu-id="e3ecf-107">Esta es una colección de algunas de las instrucciones importantes de la guía de la experiencia del usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3ecf-107">Here's a collection of some of the important guidelines in UX Guide.</span></span> <span data-ttu-id="e3ecf-108">Puede utilizarlo como una lista de comprobación para asegurarse de que la interfaz de usuario del programa obtiene estos elementos importantes a la derecha.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3ecf-108">You can use this as a checklist to make sure your program user interface gets these important items right.</span></span>

## <a name="windows"></a><span data-ttu-id="e3ecf-109">Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3ecf-109">Windows</span></span>

-   <span data-ttu-id="e3ecf-110">**Admitir la resolución efectiva mínima de Windows de 800x600 píxeles.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3ecf-110">**Support the minimum Windows effective resolution of 800x600 pixels.**</span></span> <span data-ttu-id="e3ecf-111">En el caso de las interfaces de usuario (IUS) críticas que deben funcionar en modo seguro, admiten una [resolución efectiva](glossary.md) de 640x480 píxeles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3ecf-111">For critical user interfaces (UIs) that must work in safe mode, support an [effective resolution](glossary.md) of 640x480 pixels.</span></span> <span data-ttu-id="e3ecf-112">Asegúrese de tener en cuenta el espacio que usa la barra de tareas mediante la reserva de 48 [píxeles relativos](glossary.md) verticales para las ventanas que se muestran con la barra de tareas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3ecf-112">Be sure to account for the space used by the taskbar by reserving 48 vertical [relative pixels](glossary.md) for windows displayed with the taskbar.</span></span>
-   <span data-ttu-id="e3ecf-113">**Optimice los diseños de ventana de tamaño variable para una resolución efectiva de 1024x768 píxeles.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3ecf-113">**Optimize resizable window layouts for an effective resolution of 1024x768 pixels.**</span></span> <span data-ttu-id="e3ecf-114">Cambiar automáticamente el tamaño de estas ventanas para resoluciones de pantalla inferiores de una forma que sigue siendo funcional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3ecf-114">Automatically resize these windows for lower screen resolutions in a way that is still functional.</span></span>
-   <span data-ttu-id="e3ecf-115">**Asegúrese de probar las ventanas en 96 puntos por pulgada (PPP) (a 800x600 píxeles), 120 ppp (a 1024x768 píxeles) y 144 ppp (en 1200x900 píxeles).**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3ecf-115">**Be sure to test your windows in 96 dots per inch (dpi) (at 800x600 pixels), 120 dpi (at 1024x768 pixels), and 144 dpi (at 1200x900 pixels) modes.**</span></span> <span data-ttu-id="e3ecf-116">Compruebe si hay problemas de diseño, como el recorte de controles, texto y ventanas, y ajuste de iconos y mapas de bits.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3ecf-116">Check for layout problems, such as clipping of controls, text, and windows, and stretching of icons and bitmaps.</span></span>
-   <span data-ttu-id="e3ecf-117">**En el caso de los programas con escenarios táctiles y de uso móvil, optimice para 120 ppp.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3ecf-117">**For programs with touch and mobile use scenarios, optimize for 120 dpi.**</span></span> <span data-ttu-id="e3ecf-118">Actualmente, las pantallas con un alto nivel de PPP están predominantes en PC táctiles y móviles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3ecf-118">High-dpi screens are currently prevalent on touch and mobile PCs.</span></span>
-   <span data-ttu-id="e3ecf-119">**Si una ventana es propiedad, se muestra inicialmente "centrada" en la parte superior de la ventana propietaria.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3ecf-119">**If a window is an owned window, initially display it "centered" on top of the owner window.**</span></span> <span data-ttu-id="e3ecf-120">Nunca por debajo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3ecf-120">Never underneath.</span></span> <span data-ttu-id="e3ecf-121">En el caso de las pantallas posteriores, considere la posibilidad de mostrarla en su última ubicación (relativa a la ventana propietaria) si es probable que sea más conveniente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3ecf-121">For subsequent display, consider displaying it in its last location (relative to the owner window) if doing so is likely to be more convenient.</span></span>
-   <span data-ttu-id="e3ecf-122">**Si una ventana es contextual, mostrarla siempre cerca del objeto desde el que se inició.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3ecf-122">**If a window is contextual, always display it near the object that it was launched from.**</span></span> <span data-ttu-id="e3ecf-123">Sin embargo, colóquelo fuera del camino (preferiblemente desplazarse hacia abajo y a la derecha) para que el objeto no esté incluido en la ventana.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3ecf-123">However, place it out of the way (preferably offset down and to the right) so that the object isn't covered by the window.</span></span>

## <a name="layout"></a><span data-ttu-id="e3ecf-124">Diseño</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3ecf-124">Layout</span></span>

-   <span data-ttu-id="e3ecf-125">**Ajuste el tamaño de los controles y los paneles de una ventana para que coincidan con su contenido típico.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3ecf-125">**Size controls and panes within a window to match their typical content.**</span></span> <span data-ttu-id="e3ecf-126">Evite el texto truncado y sus elipses asociadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3ecf-126">Avoid truncated text and their associated ellipses.</span></span> <span data-ttu-id="e3ecf-127">Los usuarios nunca deben tener que interactuar con una ventana para ver su contenido típico: Reserve el cambio de tamaño y el desplazamiento de contenido inusualmente grande.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3ecf-127">Users should never have to interact with a window to view its typical content—reserve resizing and scrolling for unusually large content.</span></span> <span data-ttu-id="e3ecf-128">Compruebe específicamente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3ecf-128">Specifically check:</span></span>
    -   <span data-ttu-id="e3ecf-129">**Tamaños de control.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3ecf-129">**Control sizes.**</span></span> <span data-ttu-id="e3ecf-130">Ajuste el tamaño de los controles a su contenido típico, haciendo que los controles sean más amplios, más altos o de varias líneas si es necesario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3ecf-130">Size controls to their typical content, making controls wider, taller, or multi-line if necessary.</span></span> <span data-ttu-id="e3ecf-131">Controles de tamaño para eliminar o reducir el desplazamiento en ventanas que tienen mucho espacio disponible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3ecf-131">Size controls to eliminate or reduce scrolling in windows that have plenty of available space.</span></span> <span data-ttu-id="e3ecf-132">Además, nunca debería haber etiquetas truncadas o texto truncado en ventanas que tengan un espacio disponible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3ecf-132">Also, there should never be truncated labels, or truncated text within windows that have plenty of available space.</span></span> <span data-ttu-id="e3ecf-133">Sin embargo, para facilitar la lectura del texto, considere la posibilidad de limitar el ancho de línea a 65 caracteres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3ecf-133">However, to make text easier to read, consider limiting line widths to 65 characters.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="e3ecf-134">**Ancho de las columnas.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3ecf-134">**Column widths.**</span></span> <span data-ttu-id="e3ecf-135">Asegúrese de que las columnas de la vista de lista tienen el valor predeterminado, el mínimo y el tamaño máximo adecuados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3ecf-135">Make sure list view columns have suitable default, minimum, and maximum sizing.</span></span> <span data-ttu-id="e3ecf-136">Elija los anchos de columna predeterminados de las vistas de lista que no producen texto truncado, especialmente si hay espacio disponible en la vista de lista.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3ecf-136">Choose list views default column widths that don't result in truncated text, especially if there is space available within the list view.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="e3ecf-137">**Saldo del diseño.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3ecf-137">**Layout balance.**</span></span> <span data-ttu-id="e3ecf-138">El diseño de una ventana debe ser aproximadamente equilibrado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3ecf-138">The layout of a window should feel roughly balanced.</span></span> <span data-ttu-id="e3ecf-139">Si el diseño se siente pesado, considere la posibilidad de hacer que los controles sean más amplios y mover algunos controles más a la derecha.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3ecf-139">If the layout feels left-heavy, consider making controls wider and moving some controls more to the right.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="e3ecf-140">**Ajuste de tamaño del diseño.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3ecf-140">**Layout resize.**</span></span> <span data-ttu-id="e3ecf-141">Cuando se cambia el tamaño de una ventana y se truncan los datos, asegúrese de que los tamaños de ventana mayores muestren más datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3ecf-141">When a window is resizable and data is truncated, make sure larger window sizes show more data.</span></span> <span data-ttu-id="e3ecf-142">Cuando se truncan los datos, los usuarios esperan cambiar el tamaño de las ventanas para mostrar más información.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3ecf-142">When data is truncated, users expect resizing windows to show more information.</span></span>
-   <span data-ttu-id="e3ecf-143">**Establezca un tamaño de ventana mínimo si hay un tamaño por debajo del cual ya no se puede usar el contenido.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3ecf-143">**Set a minimum window size if there is a size below which the content is no longer usable.**</span></span> <span data-ttu-id="e3ecf-144">En el caso de los controles de tamaño variable, establezca tamaños de elementos de tamaño mínimo ajustables en sus tamaños funcionales más pequeños, como el ancho mínimo de las columnas funcionales en las vistas de lista.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3ecf-144">For resizable controls, set minimum resizable element sizes to their smallest functional sizes, such as minimum functional column widths in list views.</span></span>

## <a name="text"></a><span data-ttu-id="e3ecf-145">Texto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3ecf-145">Text</span></span>

-   <span data-ttu-id="e3ecf-146">**Use los términos de conversación normales cuando sea posible.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3ecf-146">**Use ordinary, conversational terms when you can.**</span></span> <span data-ttu-id="e3ecf-147">Céntrese en los objetivos del usuario, no en la tecnología.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3ecf-147">Focus on the user goals, not technology.</span></span> <span data-ttu-id="e3ecf-148">Esto es especialmente eficaz si está explicando un concepto técnico complejo o una acción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3ecf-148">This is especially effective if you are explaining a complex technical concept or action.</span></span> <span data-ttu-id="e3ecf-149">Imagínese que miramos el hombro del usuario y explicamos cómo llevar a cabo la tarea.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3ecf-149">Imagine yourself looking over the user's shoulder and explaining how to accomplish the task.</span></span>
-   <span data-ttu-id="e3ecf-150">**Ser educado, apoyarse y alentar.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3ecf-150">**Be polite, supportive, and encouraging.**</span></span> <span data-ttu-id="e3ecf-151">El usuario no debe sentir nunca en el sentido de, culpado o intimidado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3ecf-151">The user should never feel condescended to, blamed, or intimidated.</span></span>
-   <span data-ttu-id="e3ecf-152">**Quite el texto redundante.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3ecf-152">**Remove redundant text.**</span></span> <span data-ttu-id="e3ecf-153">Busque texto redundante en títulos de ventana, instrucciones principales, instrucciones adicionales, áreas de contenido, vínculos de comandos y botones de confirmación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3ecf-153">Look for redundant text in window titles, main instructions, supplemental instructions, content areas, command links, and commit buttons.</span></span> <span data-ttu-id="e3ecf-154">Por lo general, deje texto completo en las instrucciones principales y los controles interactivos, y quite cualquier redundancia de los demás lugares.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3ecf-154">Generally, leave full text in main instructions and interactive controls, and remove any redundancy from the other places.</span></span>
-   <span data-ttu-id="e3ecf-155">**Use las mayúsculas y minúsculas del estilo de título para los títulos y el uso de mayúsculas para todos los demás elementos de la interfaz de usuario.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3ecf-155">**Use title-style capitalization for titles, and sentence-style capitalization for all other UI elements.**</span></span> <span data-ttu-id="e3ecf-156">Hacerlo es más adecuado para el tono de Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3ecf-156">Doing so is more appropriate for the Windows tone.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="e3ecf-157">**Excepción:** En el caso de las aplicaciones heredadas, puede usar el uso de mayúsculas de estilo de título para botones de comandos, menús y encabezados de columna si es necesario para evitar la combinación de estilos de capitalización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3ecf-157">**Exception:** For legacy applications, you may use title-style capitalization for command buttons, menus, and column headings if necessary to avoid mixing capitalization styles.</span></span>
-   <span data-ttu-id="e3ecf-158">**En el caso de los nombres de características y tecnologías, es conservador en mayúsculas.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3ecf-158">**For feature and technology names, be conservative in capitalizing.**</span></span> <span data-ttu-id="e3ecf-159">Normalmente, solo los componentes principales deben escribirse en mayúsculas (mediante el uso de mayúsculas del estilo de título).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3ecf-159">Typically, only major components should be capitalized (using title-style capitalization).</span></span>
-   <span data-ttu-id="e3ecf-160">**En el caso de los nombres de características y tecnologías, sea coherente en mayúsculas.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3ecf-160">**For feature and technology names, be consistent in capitalizing.**</span></span> <span data-ttu-id="e3ecf-161">Si el nombre aparece más de una vez en una pantalla de la interfaz de usuario, siempre debe aparecer de la misma manera.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3ecf-161">If the name appears more than once on a UI screen, it should always appear the same way.</span></span> <span data-ttu-id="e3ecf-162">Del mismo modo, en todas las pantallas de la interfaz de usuario del programa, el nombre debe aparecer de forma coherente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3ecf-162">Likewise, across all UI screens in the program, the name should be consistently presented.</span></span>
-   <span data-ttu-id="e3ecf-163">**No ponga en mayúsculas los nombres de los elementos genéricos de la interfaz de usuario, como la** barra de herramientas, el menú, la barra de desplazamiento, el botón y el icono.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3ecf-163">**Don't capitalize the names of generic user interface elements,** such as toolbar, menu, scroll bar, button, and icon.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="e3ecf-164">**Excepciones:** Barra de direcciones, barra de vínculos, cinta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3ecf-164">**Exceptions:** Address bar, Links bar, ribbon.</span></span>
-   <span data-ttu-id="e3ecf-165">**No use todas las letras mayúsculas para las teclas del teclado.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3ecf-165">**Don't use all capital letters for keyboard keys.**</span></span> <span data-ttu-id="e3ecf-166">En su lugar, siga las mayúsculas y minúsculas utilizadas por los teclados estándar, o en minúsculas si la tecla no está etiquetada en el teclado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3ecf-166">Instead, follow the capitalization used by standard keyboards, or lowercase if the key is not labeled on the keyboard.</span></span>
-   <span data-ttu-id="e3ecf-167">**Los puntos suspensivos significan incompletos.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3ecf-167">**Ellipses mean incompleteness.**</span></span> <span data-ttu-id="e3ecf-168">Use puntos suspensivos en el texto de la interfaz de usuario de la siguiente manera:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3ecf-168">Use ellipses in UI text as follows:</span></span>
    -   <span data-ttu-id="e3ecf-169">**Comandos.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3ecf-169">**Commands.**</span></span> <span data-ttu-id="e3ecf-170">Indicar que un comando necesita información adicional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3ecf-170">Indicate that a command needs additional information.</span></span> <span data-ttu-id="e3ecf-171">No use puntos suspensivos cada vez que una acción muestre otra ventana, solo cuando se necesite información adicional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3ecf-171">Don't use an ellipsis whenever an action displays another window—only when additional information is required.</span></span> <span data-ttu-id="e3ecf-172">Los comandos cuyo verbo implícito es mostrar otra ventana no toman puntos suspensivos, como opciones avanzadas, ayuda, opciones, propiedades o configuraciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3ecf-172">Commands whose implicit verb is to show another window don't take an ellipsis, such as Advanced, Help, Options, Properties, or Settings.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="e3ecf-173">**Data.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3ecf-173">**Data.**</span></span> <span data-ttu-id="e3ecf-174">Indica que el texto se ha truncado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3ecf-174">Indicate that text is truncated.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="e3ecf-175">**Etiquetas.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3ecf-175">**Labels.**</span></span> <span data-ttu-id="e3ecf-176">Indicar que una tarea está en curso (por ejemplo, "buscando...").</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3ecf-176">Indicate that a task is in progress (for example, "Searching...").</span></span>

<span data-ttu-id="e3ecf-177">**Sugerencia:** El texto truncado en una ventana o página con espacio sin usar indica un diseño deficiente o un tamaño de ventana predeterminado demasiado pequeño.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3ecf-177">**Tip:** Truncated text in a window or page with unused space indicates poor layout or a default window size that is too small.</span></span> <span data-ttu-id="e3ecf-178">Procuran los diseños y los tamaños de ventana predeterminados que eliminan o reducen la cantidad de texto truncado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3ecf-178">Strive for layouts and default window sizes that eliminate or reduce the amount of truncated text.</span></span> <span data-ttu-id="e3ecf-179">Para obtener más información, vea [Diseño](vis-layout.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3ecf-179">For more information, see [Layout](vis-layout.md).</span></span>

-   <span data-ttu-id="e3ecf-180">**No use texto azul que no sea un vínculo, ya que los usuarios pueden suponer que es un vínculo.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3ecf-180">**Don't use blue text that isn't a link, because users may assume that it is a link.**</span></span> <span data-ttu-id="e3ecf-181">Utilice negrita o un sombreado de color gris en el que, de lo contrario, usaría texto coloreado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3ecf-181">Use bold or a shade of gray where you'd otherwise use colored text.</span></span>
-   <span data-ttu-id="e3ecf-182">**Use en negrita con moderación para atraer la atención a los usuarios de texto que deben leer.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3ecf-182">**Use bold sparingly to draw attention to text users must read.**</span></span>
-   <span data-ttu-id="e3ecf-183">**Use la instrucción principal para explicar de manera concisa qué deben hacer los usuarios en una determinada ventana o página.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3ecf-183">**Use the main instruction to explain concisely what users should do in a given window or page.**</span></span> <span data-ttu-id="e3ecf-184">Las buenas instrucciones principales comunican el objetivo del usuario en lugar de centrarse simplemente en manipular la interfaz de usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3ecf-184">Good main instructions communicate the user's objective rather than focusing just on manipulating the UI.</span></span>
-   <span data-ttu-id="e3ecf-185">**Exprese la instrucción principal en forma de dirección imperativa o pregunta específica.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3ecf-185">**Express the main instruction in the form of an imperative direction or specific question.**</span></span>
-   <span data-ttu-id="e3ecf-186">**No coloque puntos al final de las etiquetas de control o las instrucciones principales.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3ecf-186">**Don't place periods at the end of control labels or main instructions.**</span></span>
-   <span data-ttu-id="e3ecf-187">**Use un espacio entre oraciones.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3ecf-187">**Use one space between sentences.**</span></span> <span data-ttu-id="e3ecf-188">No dos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3ecf-188">Not two.</span></span>

## <a name="controls"></a><span data-ttu-id="e3ecf-189">Controles</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3ecf-189">Controls</span></span>

-   <span data-ttu-id="e3ecf-190">**General**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3ecf-190">**General**</span></span>
    -   <span data-ttu-id="e3ecf-191">**Etiquete todos los controles o grupos de controles. Excepciones**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3ecf-191">**Label every control or group of controls. Exceptions:**</span></span>
        -   <span data-ttu-id="e3ecf-192">Los cuadros de texto y las listas desplegables se pueden etiquetar mediante mensajes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3ecf-192">Text boxes and drop-down lists can be labeled using prompts.</span></span>
        -   <span data-ttu-id="e3ecf-193">Los controles subordinados utilizan la etiqueta de su control asociado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3ecf-193">Subordinate controls use the label of their associated control.</span></span> <span data-ttu-id="e3ecf-194">Los controles de número siempre son controles subordinados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3ecf-194">Spin controls are always subordinate controls.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="e3ecf-195">**En todos los controles, seleccione el más seguro (para evitar la pérdida de datos o el acceso al sistema) y el valor más seguro de forma predeterminada.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3ecf-195">**For all controls, select the safest (to prevent loss of data or system access), most secure value by default.**</span></span> <span data-ttu-id="e3ecf-196">Si seguridad y seguridad no son factores, seleccione el valor más probable o adecuado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3ecf-196">If safety and security aren't factors, select the most likely or convenient value.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="e3ecf-197">**Prefiere controles restringidos.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3ecf-197">**Prefer constrained controls.**</span></span> <span data-ttu-id="e3ecf-198">Use controles restringidos como listas y controles deslizantes siempre que sea posible, en lugar de controles sin restricciones como cuadros de texto, para reducir la necesidad de entradas de texto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3ecf-198">Use constrained controls like lists and sliders whenever possible, instead of unconstrained controls like text boxes, to reduce the need for text input.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="e3ecf-199">**Reconsidere los controles deshabilitados.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3ecf-199">**Reconsider disabled controls.**</span></span> <span data-ttu-id="e3ecf-200">Los controles deshabilitados pueden ser difíciles de usar porque los usuarios literalmente tienen que deducir por qué están deshabilitados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3ecf-200">Disabled controls can be hard to use because users literally have to deduce why they are disabled.</span></span> <span data-ttu-id="e3ecf-201">Deshabilite un control cuando los usuarios esperan que se aplique y pueden deducir fácilmente por qué está deshabilitado el control.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3ecf-201">Disable a control when users expect it to apply and they can easily deduce why the control is disabled.</span></span> <span data-ttu-id="e3ecf-202">Quite el control cuando no haya ningún modo de que los usuarios lo habiliten o no espere que se aplique, o déjelo habilitado, pero proporcione un mensaje de error cuando se use incorrectamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3ecf-202">Remove the control when there is no way for users to enable it or they don't expect it to apply, or leave it enabled, but provide an error message when it is used incorrectly.</span></span>
        -   <span data-ttu-id="e3ecf-203">**Sugerencia:** Si no está seguro de si debe deshabilitar un control o proporcionar un mensaje de error, empiece por redactar el mensaje de error que puede proporcionar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3ecf-203">**Tip:** If you aren't sure whether you should disable a control or provide an error message, start by composing the error message that you might provide.</span></span> <span data-ttu-id="e3ecf-204">Si el mensaje de error contiene información útil que no es probable que los usuarios de destino deduzcan rápidamente, deje habilitado el control y proporcione el error.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3ecf-204">If the error message contains helpful information that target users aren't likely to quickly deduce, leave the control enabled and provide the error.</span></span> <span data-ttu-id="e3ecf-205">De lo contrario, deshabilite el control.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3ecf-205">Otherwise, disable the control.</span></span>
-   <span data-ttu-id="e3ecf-206">**Botones de comando**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3ecf-206">**Command buttons**</span></span>
    -   <span data-ttu-id="e3ecf-207">**Prefiere etiquetas específicas sobre las genéricas.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3ecf-207">**Prefer specific labels over generic ones.**</span></span> <span data-ttu-id="e3ecf-208">Lo ideal es que los usuarios no tengan que leer nada más para entender la etiqueta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3ecf-208">Ideally users shouldn't have to read anything else to understand the label.</span></span> <span data-ttu-id="e3ecf-209">Es mucho más probable que los usuarios lean etiquetas de botón de comando que el texto estático.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3ecf-209">Users are far more likely to read command button labels than static text.</span></span>
        -   <span data-ttu-id="e3ecf-210">**Excepción:** No cambie el nombre del botón Cancelar si el significado de la cancelación no es ambiguo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3ecf-210">**Exception:** Don't rename the Cancel button if the meaning of cancel is unambiguous.</span></span> <span data-ttu-id="e3ecf-211">Los usuarios no deben tener que leer todos los botones para determinar qué botón cancela una acción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3ecf-211">Users shouldn't have to read all the buttons to determine which button cancels an action.</span></span> <span data-ttu-id="e3ecf-212">Sin embargo, cambie el nombre de cancelar si no está claro qué acción se está cancelando, por ejemplo, cuando hay varias acciones pendientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3ecf-212">However, rename Cancel if it is unclear what action is being canceled, such as when there are several pending actions.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="e3ecf-213">**Al formular una pregunta, use etiquetas que coincidan con la pregunta.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3ecf-213">**When asking a question, use labels that match the question.**</span></span> <span data-ttu-id="e3ecf-214">Por ejemplo, proporcione respuestas afirmativa y no a una pregunta sí o no.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3ecf-214">For example, provide Yes and No responses to a yes or no question.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="e3ecf-215">**No utilice los botones aplicar en los cuadros de diálogo que no son hojas de propiedades ni elementos del panel de control.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3ecf-215">**Don't use Apply buttons in dialog boxes that aren't property sheets or control panel items.**</span></span> <span data-ttu-id="e3ecf-216">El botón aplicar significa aplicar los cambios pendientes, pero dejar la ventana abierta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3ecf-216">The Apply button means apply the pending changes, but leave the window open.</span></span> <span data-ttu-id="e3ecf-217">Esto permite a los usuarios evaluar los cambios antes de cerrar la ventana.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3ecf-217">Doing so allows users to evaluate the changes before closing the window.</span></span> <span data-ttu-id="e3ecf-218">Sin embargo, solo las hojas de propiedades y los elementos del panel de control tienen esta necesidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3ecf-218">However, only property sheets and control panel items have this need.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="e3ecf-219">Etiquetar un botón Cancelar si la cancelación devuelve el entorno a su estado anterior (sin dejar ningún efecto secundario); de lo contrario, etiquete el botón Cerrar (si la operación ha finalizado) o deténgase (si la operación está en curso) para indicar que deja el estado actual cambiado intacto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3ecf-219">Label a button Cancel if canceling returns the environment to its previous state (leaving no side effect); otherwise, label the button Close (if the operation is complete), or Stop (if the operation is in progress) to indicate that it leaves the current changed state intact.</span></span>
-   <span data-ttu-id="e3ecf-220">**Vínculos de comandos**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3ecf-220">**Command links**</span></span>
    -   <span data-ttu-id="e3ecf-221">**Siempre hay vínculos de comandos en un conjunto de dos o más.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3ecf-221">**Always present command links in a set of two or more.**</span></span> <span data-ttu-id="e3ecf-222">Lógicamente, no hay ningún motivo para formular una pregunta con una sola respuesta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3ecf-222">Logically, there is no reason to ask a question that has only one answer.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="e3ecf-223">**Proporcione un botón Cancelar explícito.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3ecf-223">**Provide an explicit Cancel button.**</span></span> <span data-ttu-id="e3ecf-224">No utilice un vínculo de comando con este fin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3ecf-224">Don't use a command link for this purpose.</span></span> <span data-ttu-id="e3ecf-225">Con bastante frecuencia, los usuarios saben que no quieren realizar una tarea.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3ecf-225">Quite often, users realize that they don't want to perform a task.</span></span> <span data-ttu-id="e3ecf-226">El uso de un vínculo de comando para cancelar requeriría a los usuarios leer detenidamente todos los vínculos de comandos para determinar cuál de ellos es un medio para cancelar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3ecf-226">Using a command link to cancel would require users to read all the command links carefully to determine which one means to cancel.</span></span> <span data-ttu-id="e3ecf-227">Tener un botón Cancelar explícito permite a los usuarios cancelar una tarea de forma eficaz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3ecf-227">Having an explicit Cancel button allows users to cancel a task efficiently.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="e3ecf-228">**Si proporcionar un botón Cancelar explícito deja un solo vínculo de comando, proporcione un vínculo de comando para cancelar y un botón Cancelar.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3ecf-228">**If providing an explicit Cancel button leaves a single command link, provide both a command link to cancel and a Cancel button.**</span></span> <span data-ttu-id="e3ecf-229">Si lo hace, deja claro que los usuarios tienen la opción de elegir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3ecf-229">Doing so makes it clear that users have a choice.</span></span> <span data-ttu-id="e3ecf-230">Frase este vínculo de comando en términos de cómo difiere de la primera respuesta, en lugar de simplemente "Cancelar" o alguna variación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3ecf-230">Phrase this command link in terms of how it differs from the first response, instead of just "Cancel" or some variation.</span></span>
-   <span data-ttu-id="e3ecf-231">**Casillas de \<item\> verificación "no volver a mostrar"**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3ecf-231">**"Don't show this \<item\> again" check boxes**</span></span>
    -   <span data-ttu-id="e3ecf-232">**Considere la posibilidad de usar una opción "no volver a mostrar \<item\> " para permitir que los usuarios supriman un cuadro de diálogo periódico, solo si no hay una alternativa mejor.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3ecf-232">**Consider using a "Don't show this \<item\> again" option to allow users to suppress a recurring dialog box, only if there isn't a better alternative.**</span></span> <span data-ttu-id="e3ecf-233">Es mejor Mostrar siempre el cuadro de diálogo si los usuarios lo necesitan realmente o simplemente eliminarlo si no lo necesitan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3ecf-233">It is better always to show the dialog if users really need it, or simply eliminate it if they don't.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="e3ecf-234">**Reemplazar \<item\> por el elemento específico.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3ecf-234">**Replace \<item\> with the specific item.**</span></span> <span data-ttu-id="e3ecf-235">Por ejemplo, no vuelva a mostrar este aviso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3ecf-235">For example, Don't show this reminder again.</span></span> <span data-ttu-id="e3ecf-236">Al hacer referencia a un cuadro de diálogo en general, use no volver a mostrar este mensaje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3ecf-236">When referring to a dialog box in general, use Don't show this message again.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="e3ecf-237">**Indique claramente cuándo se usarán los datos proporcionados por el usuario para los valores predeterminados futuros** agregando la siguiente frase en la opción: las selecciones se usarán de forma predeterminada en el futuro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3ecf-237">**Clearly indicate when user input will be used for future default values** by adding the following sentence under the option: Your selections will be used by default in the future.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="e3ecf-238">**No seleccione la opción de forma predeterminada. Si el cuadro de diálogo realmente debe mostrarse solo una vez, hágalo sin preguntar.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3ecf-238">**Don't select the option by default. If the dialog box really should be displayed only once, do so without asking.**</span></span> <span data-ttu-id="e3ecf-239">No use esta opción como excusa para molestar a los usuarios; Asegúrese de que el comportamiento predeterminado no sea molesto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3ecf-239">Don't use this option as an excuse to annoy users—make sure the default behavior isn't annoying.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="e3ecf-240">**Si los usuarios seleccionan la opción y hacen clic en cancelar, esta opción surte efecto.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3ecf-240">**If users select the option and click Cancel, this option does take effect.**</span></span> <span data-ttu-id="e3ecf-241">Esta opción es una meta, por lo que no sigue el comportamiento de cancelación estándar de no tener ningún efecto secundario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3ecf-241">This setting is a meta-option, so it doesn't follow the standard Cancel behavior of leaving no side effect.</span></span> <span data-ttu-id="e3ecf-242">Tenga en cuenta que si los usuarios no quieren ver el cuadro de diálogo en el futuro, lo más probable es que deseen cancelarlo también.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3ecf-242">Note that if users don't want to see the dialog in the future, most likely they want to cancel it as well.</span></span>
-   <span data-ttu-id="e3ecf-243">**Vínculos**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3ecf-243">**Links**</span></span>
    -   <span data-ttu-id="e3ecf-244">**No asigne una** [clave de acceso](glossary.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3ecf-244">**Don't assign an** [access key](glossary.md).</span></span> <span data-ttu-id="e3ecf-245">Se tiene acceso a los vínculos mediante la tecla TAB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3ecf-245">Links are accessed using the Tab key.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="e3ecf-246">**No agregue "clic" o "haga clic aquí" al texto del vínculo.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3ecf-246">**Don't add "Click" or "Click here" to the link text.**</span></span> <span data-ttu-id="e3ecf-247">No es necesario porque un vínculo implica hacer clic en.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3ecf-247">It isn't necessary because a link implies clicking.</span></span>
-   <span data-ttu-id="e3ecf-248">**Información sobre herramientas**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3ecf-248">**Tooltips**</span></span>
    -   <span data-ttu-id="e3ecf-249">**Use la información sobre herramientas para proporcionar etiquetas para controles sin etiquetar.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3ecf-249">**Use tooltips to provide labels for unlabeled controls.**</span></span> <span data-ttu-id="e3ecf-250">No tiene que proporcionar información sobre herramientas de controles etiquetados simplemente para garantizar la coherencia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3ecf-250">You don't have to give labeled controls tooltips simply for the sake of consistency.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="e3ecf-251">**La información sobre herramientas también puede proporcionar más información sobre los botones de la barra de herramientas con etiqueta si es útil hacerlo.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3ecf-251">**Tooltips may also provide more detail for labeled toolbar buttons if doing so is helpful.**</span></span> <span data-ttu-id="e3ecf-252">No basta con repetir o dar una redefinición de la palabra de lo que ya está en la etiqueta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3ecf-252">Don't just repeat or give a wordy restatement of what is already in the label.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="e3ecf-253">**Evite abarcar el objeto con el que el usuario está a punto de ver o interactuar.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3ecf-253">**Avoid covering the object the user is about to view or interact with.**</span></span> <span data-ttu-id="e3ecf-254">Coloque siempre la sugerencia en el lateral del objeto, incluso si esto requiere una separación entre el puntero y la punta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3ecf-254">Always place the tip on the side of the object, even if that requires separation between the pointer and the tip.</span></span> <span data-ttu-id="e3ecf-255">Cierta separación no supone un problema, siempre y cuando la relación entre el objeto y su sugerencia esté clara.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3ecf-255">Some separation isn't a problem as long as the relationship between the object and its tip is clear.</span></span>
        -   <span data-ttu-id="e3ecf-256">**Excepción:** Información sobre herramientas de nombre completo utilizada en listas y árboles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3ecf-256">**Exception:** Full name tooltips used in lists and trees.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="e3ecf-257">**En el caso de las colecciones de elementos, evite abarcar el siguiente objeto con el que es probable que el usuario vea o interactúe.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3ecf-257">**For collections of items, avoid covering the next object that the user is likely to view or interact with.**</span></span> <span data-ttu-id="e3ecf-258">En el caso de los elementos dispuestos horizontalmente, evite colocar sugerencias a la derecha; para los elementos organizados verticalmente, evite colocar sugerencias a continuación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3ecf-258">For horizontally arranged items, avoid placing tips to the right; for vertically arranged items, avoid placing tips below.</span></span>
-   <span data-ttu-id="e3ecf-259">**Muestra progresiva**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3ecf-259">**Progressive disclosure**</span></span>
    -   <span data-ttu-id="e3ecf-260">**Use más o menos botones de divulgación progresiva para ocultar las opciones, los comandos y los detalles de uso avanzado o poco frecuente que normalmente no necesitan los usuarios.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3ecf-260">**Use More/Fewer progressive disclosure buttons to hide advanced or rarely used options, commands, and details that users typically don't need.**</span></span> <span data-ttu-id="e3ecf-261">No oculte los elementos usados comúnmente, ya que es posible que los usuarios no los encuentren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3ecf-261">Don't hide commonly used items, because users might not find them.</span></span> <span data-ttu-id="e3ecf-262">Pero asegúrese de que el valor está oculto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3ecf-262">But make sure whatever is hidden has value.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="e3ecf-263">Si la superficie muestra siempre algunas opciones, comandos o detalles, use los siguientes pares de etiquetas:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3ecf-263">If the surface always displays some options, commands, or details, use the following label pairs:</span></span>
        -   <span data-ttu-id="e3ecf-264">**Más o menos opciones.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3ecf-264">**More/Fewer options.**</span></span> <span data-ttu-id="e3ecf-265">Se usa para las opciones o para una combinación de opciones, comandos y detalles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3ecf-265">Use for options or a mixture of options, commands, and details.</span></span>
        -   <span data-ttu-id="e3ecf-266">**Más o menos comandos.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3ecf-266">**More/Fewer commands.**</span></span> <span data-ttu-id="e3ecf-267">Usar solo para comandos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3ecf-267">Use for commands only.</span></span>
        -   <span data-ttu-id="e3ecf-268">**Más o menos detalles.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3ecf-268">**More/Fewer details.**</span></span> <span data-ttu-id="e3ecf-269">Se usa solo para información.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3ecf-269">Use for information only.</span></span>
        -   <span data-ttu-id="e3ecf-270">**Más o menos \<object name\> .**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3ecf-270">**More/Fewer \<object name\>.**</span></span> <span data-ttu-id="e3ecf-271">Se usa para otros tipos de objetos, como las carpetas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3ecf-271">Use for other object types, such as folders.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="e3ecf-272">De lo contrario:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3ecf-272">Otherwise:</span></span>
        -   <span data-ttu-id="e3ecf-273">**Opciones de mostrar u ocultar.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3ecf-273">**Show/Hide options.**</span></span> <span data-ttu-id="e3ecf-274">Se usa para las opciones o para una combinación de opciones, comandos y detalles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3ecf-274">Use for options or a mixture of options, commands, and details.</span></span>
        -   <span data-ttu-id="e3ecf-275">**Mostrar u ocultar comandos.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3ecf-275">**Show/Hide commands.**</span></span> <span data-ttu-id="e3ecf-276">Usar solo para comandos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3ecf-276">Use for commands only.</span></span>
        -   <span data-ttu-id="e3ecf-277">**Mostrar u ocultar detalles.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3ecf-277">**Show/Hide details.**</span></span> <span data-ttu-id="e3ecf-278">Se usa solo para información.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3ecf-278">Use for information only.</span></span>
        -   <span data-ttu-id="e3ecf-279">**Mostrar u ocultar \<object name\> .**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3ecf-279">**Show/Hide \<object name\>.**</span></span> <span data-ttu-id="e3ecf-280">Se usa para otros tipos de objetos, como las carpetas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3ecf-280">Use for other object types, such as folders.</span></span>
-   <span data-ttu-id="e3ecf-281">**Barras de progreso**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3ecf-281">**Progress bars**</span></span>
    -   <span data-ttu-id="e3ecf-282">**Use las barras de progreso de depuración para las operaciones que requieren una cantidad de tiempo limitada,** incluso si esa cantidad de tiempo no se puede predecir con precisión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3ecf-282">**Use determinate progress bars for operations that require a bounded amount of time,** even if that amount of time cannot be accurately predicted.</span></span> <span data-ttu-id="e3ecf-283">Las barras de progreso indeterminadas muestran que se está realizando el progreso, pero no proporcionan ninguna otra información.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3ecf-283">Indeterminate progress bars show that progress is being made, but provide no other information.</span></span> <span data-ttu-id="e3ecf-284">No elija una barra de progreso indeterminada basada únicamente en la falta de precisión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3ecf-284">Don't choose an indeterminate progress bar based only on the possible lack of accuracy alone.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="e3ecf-285">**Proporcione una estimación de tiempo restante si puede hacerlo con precisión.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3ecf-285">**Provide a time remaining estimate if you can do so accurately.**</span></span> <span data-ttu-id="e3ecf-286">Las estimaciones de tiempo restantes que son exactas son útiles, pero las estimaciones que no son muy útiles para la marca o el rebote no resultan de gran utilidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3ecf-286">Time remaining estimates that are accurate are useful, but estimates that are way off the mark or bounce around significantly aren't helpful.</span></span> <span data-ttu-id="e3ecf-287">Es posible que deba realizar algún procesamiento antes de que pueda proporcionar estimaciones precisas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3ecf-287">You may need to perform some processing before you can give accurate estimates.</span></span> <span data-ttu-id="e3ecf-288">Si es así, no muestre estimaciones potencialmente inexactas durante este período inicial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3ecf-288">If so, don't display potentially inaccurate estimates during this initial period.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="e3ecf-289">**No reinicie el progreso.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3ecf-289">**Don't restart progress.**</span></span> <span data-ttu-id="e3ecf-290">Una barra de progreso pierde su valor si se reinicia (quizás porque se completa un paso de la operación) porque los usuarios no tienen forma de saber cuándo se completará la operación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3ecf-290">A progress bar loses its value if it restarts (perhaps because a step in the operation completes) because users have no way of knowing when the operation will complete.</span></span> <span data-ttu-id="e3ecf-291">En su lugar, haga que todos los pasos de la operación compartan una parte del progreso y que la barra de progreso vaya a finalización una vez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3ecf-291">Instead, have all the steps in the operation share a portion of the progress and have the progress bar go to completion once.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="e3ecf-292">**Proporcione detalles de progreso útiles.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3ecf-292">**Provide useful progress details.**</span></span> <span data-ttu-id="e3ecf-293">Proporcione información de progreso adicional, pero solo si los usuarios pueden hacer algo con ella.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3ecf-293">Provide additional progress information, but only if users can do something with it.</span></span> <span data-ttu-id="e3ecf-294">Asegúrese de que el texto se muestra el tiempo suficiente para que los usuarios puedan leerlo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3ecf-294">Make sure the text is displayed long enough for users to be able to read it.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="e3ecf-295">**No combine una barra de progreso con un puntero ocupado.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3ecf-295">**Don't combine a progress bar with a busy pointer.**</span></span> <span data-ttu-id="e3ecf-296">Use uno u otro, pero no ambos al mismo tiempo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3ecf-296">Use one or the other, but not both at the same time.</span></span>
-   <span data-ttu-id="e3ecf-297">**Mensajes**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3ecf-297">**Prompts**</span></span>
    -   <span data-ttu-id="e3ecf-298">**Use un símbolo del sistema cuando el espacio de la pantalla sea tan importante que el uso de una etiqueta o instrucción no sea el deseado,** como en una barra de herramientas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3ecf-298">**Use a prompt when screen space is at such a premium that using a label or instruction is undesirable,** such as on a toolbar.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="e3ecf-299">**El mensaje es principalmente para identificar el propósito del cuadro de texto o el cuadro combinado de una manera compacta.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3ecf-299">**The prompt is primarily for identifying the purpose of the text box or combo box in a compact way.**</span></span> <span data-ttu-id="e3ecf-300">No debe ser información fundamental que el usuario necesite ver mientras usa el control.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3ecf-300">It must not be crucial information that the user needs to see while using the control.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="e3ecf-301">**El texto del mensaje no se debe confundir con el texto real.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3ecf-301">**The prompt text must not be confused with real text.**</span></span> <span data-ttu-id="e3ecf-302">Para hacerlo:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3ecf-302">To do this:</span></span>
        -   <span data-ttu-id="e3ecf-303">Dibuje el texto del mensaje en cursiva en cursiva y el texto de entrada real en el negro romano.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3ecf-303">Draw the prompt text in italic gray and the actual input text in roman black.</span></span>
        -   <span data-ttu-id="e3ecf-304">El texto del mensaje no se debe editar y debe desaparecer una vez que los usuarios hacen clic en o en la pestaña en el cuadro de texto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3ecf-304">The prompt text should not be editable and should disappear once users click in or tab into the text box.</span></span>
            -   <span data-ttu-id="e3ecf-305">**Excepción:** Si el cuadro de texto tiene el foco de entrada predeterminado, se muestra el mensaje y desaparece cuando el usuario comienza a escribir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3ecf-305">**Exception:** If the text box has default input focus, the prompt is displayed, and it disappears once the user starts typing.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="e3ecf-306">No use signos de puntuación o puntos suspensivos de finalización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3ecf-306">Don't use ending punctuation or ellipsis.</span></span>
-   <span data-ttu-id="e3ecf-307">**Notificaciones**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3ecf-307">**Notifications**</span></span>
    -   <span data-ttu-id="e3ecf-308">**Usar notificaciones para eventos que no están relacionados con la actividad del usuario actual, no requieren la intervención inmediata del usuario y los usuarios pueden ignorar libremente.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3ecf-308">**Use notifications for events that are unrelated to the current user activity, don't require immediate user action, and users can freely ignore.**</span></span>
    -   <span data-ttu-id="e3ecf-309">**No abuse de las notificaciones:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3ecf-309">**Don't abuse notifications:**</span></span>
        -   <span data-ttu-id="e3ecf-310">**Use las notificaciones solo si es necesario.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3ecf-310">**Use notifications only if you need to.**</span></span> <span data-ttu-id="e3ecf-311">Cuando se muestra una notificación, puede interrumpir a los usuarios o incluso molestarles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3ecf-311">When you display a notification, you are potentially interrupting users or even annoying them.</span></span> <span data-ttu-id="e3ecf-312">Asegúrese de que la interrupción esté justificada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3ecf-312">Make sure that interruption is justified.</span></span>
        -   <span data-ttu-id="e3ecf-313">**Use notificaciones para eventos no críticos o situaciones que no requieran una acción inmediata del usuario.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3ecf-313">**Use notifications for non-critical events or situations that don't require immediate user action.**</span></span> <span data-ttu-id="e3ecf-314">Para eventos críticos o situaciones que requieran una acción inmediata del usuario, use un elemento de la interfaz de usuario alternativo (por ejemplo, un cuadro de diálogo modal).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3ecf-314">For critical events or situations that require immediate user action, use an alternative UI element (such as a modal dialog box).</span></span>
        -   <span data-ttu-id="e3ecf-315">**No use notificaciones para anuncios de características.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3ecf-315">**Don't use notifications for feature advertisements!**</span></span>

## <a name="keyboard"></a><span data-ttu-id="e3ecf-316">Teclado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3ecf-316">Keyboard</span></span>

-   <span data-ttu-id="e3ecf-317">**Asigne el foco de entrada inicial al control en el que los usuarios tienen más probabilidades de interactuar primero,** que suele ser el primer control interactivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3ecf-317">**Assign initial input focus to the control that users are most likely to interact with first,** which is often the first interactive control.</span></span> <span data-ttu-id="e3ecf-318">Si el primer control interactivo no es una buena opción, considere la posibilidad de cambiar el diseño de la ventana.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3ecf-318">If the first interactive control isn't a good choice, consider changing the window's layout.</span></span>
-   <span data-ttu-id="e3ecf-319">**La asignación de tabulaciones se detiene en todos los controles interactivos, incluidos los cuadros de edición de solo lectura. Excepciones**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3ecf-319">**Assign tabs stops to all interactive controls, including read-only edit boxes. Exceptions:**</span></span>
    -   <span data-ttu-id="e3ecf-320">Agrupar conjuntos de controles relacionados que se comportan como un solo control, como botones de radio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3ecf-320">Group sets of related controls that behave as a single control, such as radio buttons.</span></span> <span data-ttu-id="e3ecf-321">Estos grupos tienen una sola detención de tabulación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3ecf-321">Such groups have a single tab stop.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="e3ecf-322">Contenga los grupos correctamente para que las teclas de flecha se reenvíen hacia delante y hacia atrás dentro del grupo y permanezcan dentro del grupo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3ecf-322">Properly contain groups so that the arrow keys cycle both forward and backward within the group and stay within the group.</span></span>
-   <span data-ttu-id="e3ecf-323">**El orden de tabulación debe fluir de izquierda a derecha y de arriba abajo.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3ecf-323">**Tab order should flow from left to right, top to bottom.**</span></span> <span data-ttu-id="e3ecf-324">Por lo general, el orden de tabulación debe seguir el orden de lectura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3ecf-324">Generally, tab order should follow reading order.</span></span> <span data-ttu-id="e3ecf-325">Considere la posibilidad de realizar excepciones para los controles de uso frecuente colocándolos antes en el orden de tabulación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3ecf-325">Consider making exceptions for commonly used controls by putting them earlier in the tab order.</span></span> <span data-ttu-id="e3ecf-326">La tabulación debe recorrer todas las tabulaciones en ambas direcciones sin detenerse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3ecf-326">Tab should cycle through all the tab stops in both directions without stopping.</span></span> <span data-ttu-id="e3ecf-327">Dentro de un grupo, el orden de tabulación debe estar en orden secuencial, sin excepciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3ecf-327">Within a group, tab order should be in sequential order, without exceptions.</span></span>
-   <span data-ttu-id="e3ecf-328">**Dentro de una detención de tabulación, el orden de las teclas de flecha debe fluir de izquierda a derecha, de arriba abajo,** sin excepciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3ecf-328">**Within a tab stop, the arrow key order should flow from left to right, top to bottom,** without exceptions.</span></span> <span data-ttu-id="e3ecf-329">Las teclas de dirección deben recorrer todos los elementos en ambas direcciones sin detenerse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3ecf-329">The arrow keys should cycle through all items in both directions without stopping.</span></span>
-   <span data-ttu-id="e3ecf-330">**Presente los botones de confirmación en el orden siguiente:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3ecf-330">**Present the commit buttons in the following order:**</span></span>
    -   <span data-ttu-id="e3ecf-331">Aceptar o \[ hacerlo \] /yes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3ecf-331">OK/\[Do it\]/Yes</span></span>
    -   <span data-ttu-id="e3ecf-332">\[No lo haga \] /no</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3ecf-332">\[Don't do it\]/No</span></span>
    -   <span data-ttu-id="e3ecf-333">Cancelar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3ecf-333">Cancel</span></span>
    -   <span data-ttu-id="e3ecf-334">Aplicar (si existe)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3ecf-334">Apply (if present)</span></span>

<span data-ttu-id="e3ecf-335">en qué \[ \] consiste y no lo hacen, \[ \] son respuestas específicas a la instrucción principal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3ecf-335">where \[Do it\] and \[Don't do it\] are specific responses to the main instruction.</span></span>

-   <span data-ttu-id="e3ecf-336">**No confunda las claves de acceso con teclas de método abreviado.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3ecf-336">**Don't confuse access keys with shortcut keys.**</span></span> <span data-ttu-id="e3ecf-337">Aunque tanto las teclas de acceso como las teclas de acceso directo proporcionan acceso de teclado a la interfaz de usuario, tienen distintos propósitos e instrucciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3ecf-337">While both access keys and shortcut keys provide keyboard access to UI, they have different purposes and guidelines.</span></span>
-   <span data-ttu-id="e3ecf-338">**Siempre que sea posible, asigne claves de acceso únicas a todos los controles interactivos o a sus etiquetas.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3ecf-338">**Whenever possible, assign unique access keys to all interactive controls or their labels.**</span></span> <span data-ttu-id="e3ecf-339">Los [cuadros de texto de solo lectura](ctrl-text-boxes.md) son controles interactivos (porque los usuarios pueden desplazarlos y copiar texto) para que se beneficien de las claves de acceso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3ecf-339">[Read-only text boxes](ctrl-text-boxes.md) are interactive controls (because users can scroll them and copy text), so they benefit from access keys.</span></span> <span data-ttu-id="e3ecf-340">**No asigne claves de acceso a:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3ecf-340">**Don't assign access keys to:**</span></span>
    -   <span data-ttu-id="e3ecf-341">Botones aceptar, cancelar y cerrar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3ecf-341">OK, Cancel, and Close buttons.</span></span> <span data-ttu-id="e3ecf-342">ENTER y ESC se usan para sus claves de acceso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3ecf-342">Enter and Esc are used for their access keys.</span></span> <span data-ttu-id="e3ecf-343">Sin embargo, asigne siempre una tecla de acceso a un control que signifique aceptar o cancelar, pero que tenga una etiqueta diferente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3ecf-343">However, always assign an access key to a control that means OK or Cancel, but has a different label.</span></span>
-   <span data-ttu-id="e3ecf-344">**Asignar teclas de método abreviado a los comandos más usados.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3ecf-344">**Assign shortcut keys to the most commonly used commands.**</span></span> <span data-ttu-id="e3ecf-345">Los programas y características usados con poca frecuencia no necesitan teclas de método abreviado, ya que los usuarios pueden utilizar las teclas de acceso en su lugar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3ecf-345">Infrequently used programs and features don't need shortcut keys because users can use access keys instead.</span></span>
-   <span data-ttu-id="e3ecf-346">**No convierta una tecla de método abreviado en la única forma de realizar una tarea.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3ecf-346">**Don't make a shortcut key the only way to perform a task.**</span></span> <span data-ttu-id="e3ecf-347">Los usuarios también deben poder usar el mouse o el teclado con las teclas de tabulación, de flecha y de acceso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3ecf-347">Users should also be able to use the mouse or the keyboard with Tab, arrow, and access keys.</span></span>
-   <span data-ttu-id="e3ecf-348">**No asigne diferentes significados a teclas de método abreviado conocidas.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3ecf-348">**Don't assign different meanings to well-known shortcut keys.**</span></span> <span data-ttu-id="e3ecf-349">Dado que se memorizan, los significados incoherentes para los accesos directos conocidos son frustrados y propensos a errores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3ecf-349">Because they are memorized, inconsistent meanings for well-known shortcuts are frustrating and error prone.</span></span>
-   <span data-ttu-id="e3ecf-350">**No intente asignar teclas de método abreviado de todo el sistema.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3ecf-350">**Don't try to assign system-wide program shortcut keys.**</span></span> <span data-ttu-id="e3ecf-351">Las teclas de método abreviado del programa solo surtirán efecto cuando el programa tenga el foco de entrada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3ecf-351">Your program's shortcut keys will have effect only when your program has input focus.</span></span>

## <a name="mouse"></a><span data-ttu-id="e3ecf-352">Mouse</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3ecf-352">Mouse</span></span>

-   <span data-ttu-id="e3ecf-353">**Nunca se requiere que los usuarios haga clic en un objeto para determinar si se pueden hacer clic.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3ecf-353">**Never require users to click an object to determine if it is clickable.**</span></span> <span data-ttu-id="e3ecf-354">Los usuarios deben poder determinar la posibilidad de hacer clic en la inspección visual por sí solo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3ecf-354">Users must be able to determine clickability by visual inspection alone.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="e3ecf-355">La interfaz de usuario principal (por ejemplo, los botones de confirmación) debe tener un compromiso de clic estático.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3ecf-355">Primary UI (such as commit buttons) must have a static click affordance.</span></span> <span data-ttu-id="e3ecf-356">Los usuarios no deben tener que mantener el mouse para detectar la interfaz de usuario principal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3ecf-356">Users shouldn't have to hover to discover primary UI.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="e3ecf-357">La interfaz de usuario secundaria (como los comandos secundarios o los controles de divulgación progresiva) puede mostrar su prestación de clics al mantener el mouse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3ecf-357">Secondary UI (such as secondary commands or progressive disclosure controls) can display their click affordance on hover.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="e3ecf-358">Los vínculos de texto deben sugerir de forma estática el texto del vínculo y, a continuación, mostrar su asequibilidad de clics (subrayado u otro cambio de presentación, con puntero a mano) al mantener el mouse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3ecf-358">Text links should statically suggest link text, and then display their click affordance (underline or other presentation change, with hand pointer) on hover.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="e3ecf-359">Los vínculos de gráficos solo muestran un puntero de mano al mantener el mouse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3ecf-359">Graphics links only display a hand pointer on hover.</span></span>
-   <span data-ttu-id="e3ecf-360">**Use el puntero mano (o "seleccionar vínculo") solo para vínculos de texto y gráficos.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3ecf-360">**Use the hand (or "link select") pointer only for text and graphic links.**</span></span> <span data-ttu-id="e3ecf-361">De lo contrario, los usuarios tendrían que hacer clic en los objetos para determinar si son vínculos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3ecf-361">Otherwise, users would have to click on objects to determine if they are links.</span></span>

## <a name="dialog-boxes"></a><span data-ttu-id="e3ecf-362">Cuadros de diálogo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3ecf-362">Dialog boxes</span></span>

-   <span data-ttu-id="e3ecf-363">**Los cuadros de diálogo modales requieren interacción, por lo que deben usarse para los elementos a los que los usuarios deben responder antes de continuar con su tarea.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3ecf-363">**Modal dialog boxes require interaction, so use them for things that users must respond to before continuing with their task.**</span></span> <span data-ttu-id="e3ecf-364">Asegúrese de que la interrupción esté justificada, como en el caso de las tareas de uso único críticas o poco frecuentes que requieren su finalización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3ecf-364">Make sure the interruption is justified, such as for critical or infrequent, one-off tasks that require completion.</span></span> <span data-ttu-id="e3ecf-365">En caso contrario, considere las alternativas no modales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3ecf-365">Otherwise, consider modeless alternatives.</span></span>
-   <span data-ttu-id="e3ecf-366">**Los cuadros de diálogo no modales no requieren interacción, por lo que deben usarse cuando los usuarios necesiten cambiar entre un cuadro de diálogo y la ventana propietaria.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3ecf-366">**Modeless dialog boxes don't require interaction, so use them when users need to switch between a dialog box and the owner window.**</span></span> <span data-ttu-id="e3ecf-367">Se usan mejor para tareas frecuentes, repetitivas o en curso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3ecf-367">They are best used for frequent, repetitive, or ongoing tasks.</span></span> <span data-ttu-id="e3ecf-368">Sin embargo, las cintas de opciones, las barras de herramientas y las ventanas de paleta suelen ser alternativas mejores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3ecf-368">However, ribbons, toolbars, and palette windows are often better alternatives.</span></span>

## <a name="property-sheets"></a><span data-ttu-id="e3ecf-369">Hojas de propiedades</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3ecf-369">Property Sheets</span></span>

-   <span data-ttu-id="e3ecf-370">**Asegúrese de que las propiedades son necesarias.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3ecf-370">**Make sure the properties are necessary.**</span></span> <span data-ttu-id="e3ecf-371">No abarrota las páginas de propiedades con propiedades innecesarias solo para evitar tomar decisiones de diseño difíciles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3ecf-371">Don't clutter your property pages with unnecessary properties just to avoid making hard design decisions.</span></span>
-   <span data-ttu-id="e3ecf-372">**Presente propiedades en términos de objetivos de usuario en lugar de tecnología.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3ecf-372">**Present properties in terms of user goals instead of technology.**</span></span> <span data-ttu-id="e3ecf-373">El hecho de que una propiedad configure una tecnología específica no significa que deba presentar la propiedad en términos de esa tecnología.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3ecf-373">Just because a property configures a specific technology doesn't mean that you must present the property in terms of that technology.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="e3ecf-374">Si debe presentar la configuración en términos de tecnología (quizás porque los usuarios reconocen el nombre de la tecnología), incluya una breve descripción de las ventajas de los usuarios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3ecf-374">If you must present settings in terms of technology (perhaps because your users recognize the technology's name), include a brief description of the user benefit.</span></span>
-   <span data-ttu-id="e3ecf-375">**Usar etiquetas de pestaña específicas y significativas.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3ecf-375">**Use specific, meaningful tab labels.**</span></span> <span data-ttu-id="e3ecf-376">Evite etiquetas de pestañas genéricas que se puedan aplicar a cualquier pestaña, como general, avanzada o configuración.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3ecf-376">Avoid generic tab labels that could apply to any tab, such as General, Advanced, or Settings.</span></span>
-   <span data-ttu-id="e3ecf-377">**Evite las páginas generales.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3ecf-377">**Avoid General pages.**</span></span> <span data-ttu-id="e3ecf-378">No es necesario tener una página general.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3ecf-378">You aren't required to have a General page.</span></span> <span data-ttu-id="e3ecf-379">Use una página general solo si:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3ecf-379">Use a General page only if:</span></span>
    -   <span data-ttu-id="e3ecf-380">Las propiedades se aplican a varias tareas y son significativas para la mayoría de los usuarios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3ecf-380">The properties apply to several tasks and are meaningful to most users.</span></span> <span data-ttu-id="e3ecf-381">No ponga propiedades especializadas o avanzadas en una página general, pero puede hacer que sean accesibles a través de un botón de comando en la página general.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3ecf-381">Don't put specialized or advanced properties on a General page, but you can make them accessible through a command button on the General page.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="e3ecf-382">Las propiedades no se ajustan a una categoría más específica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3ecf-382">The properties don't fit a more specific category.</span></span> <span data-ttu-id="e3ecf-383">En su lugar, use ese nombre para la página.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3ecf-383">If they do, use that name for the page instead.</span></span>
-   <span data-ttu-id="e3ecf-384">**Evite las páginas avanzadas.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3ecf-384">**Avoid Advanced pages.**</span></span> <span data-ttu-id="e3ecf-385">Use una página avanzada solo si:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3ecf-385">Use an Advanced page only if:</span></span>
    -   <span data-ttu-id="e3ecf-386">Las propiedades se aplican a tareas poco frecuentes y son significativas principalmente para los usuarios avanzados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3ecf-386">The properties apply to uncommon tasks and are meaningful primarily to advanced users.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="e3ecf-387">Las propiedades no se ajustan a una categoría más específica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3ecf-387">The properties don't fit a more specific category.</span></span> <span data-ttu-id="e3ecf-388">En su lugar, use ese nombre para la página.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3ecf-388">If they do, use that name for the page instead.</span></span>
-   <span data-ttu-id="e3ecf-389">**No use pestañas si una ventana de propiedades tiene una sola pestaña y no es extensible.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3ecf-389">**Don't use tabs if a property window has only a single tab and isn't extensible.**</span></span> <span data-ttu-id="e3ecf-390">En su lugar, use un cuadro de diálogo normal con aceptar, cancelar y un botón opcional aplicar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3ecf-390">Use a regular dialog box with OK, Cancel, and an optional Apply button instead.</span></span> <span data-ttu-id="e3ecf-391">Sin embargo, las ventanas de propiedades extensibles (que se pueden extender por terceros) deben usar pestañas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3ecf-391">However, extensible property windows (which can be extended by third parties) must use tabs.</span></span>

## <a name="wizards"></a><span data-ttu-id="e3ecf-392">Asistentes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3ecf-392">Wizards</span></span>

-   <span data-ttu-id="e3ecf-393">**Considere las alternativas ligeras en primer lugar, como cuadros de diálogo, paneles de tareas o páginas individuales.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3ecf-393">**Consider lightweight alternatives first, such as dialog boxes, task panes, or single pages.**</span></span> <span data-ttu-id="e3ecf-394">Los asistentes son una gran interfaz de usuario, que se usa mejor para tareas que se realizan con poca frecuencia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3ecf-394">Wizards are a heavy UI, best used for multi-step, infrequently performed task.</span></span> <span data-ttu-id="e3ecf-395">No tiene que usar asistentes; puede proporcionar información útil y ayuda en cualquier interfaz de usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3ecf-395">You don't have to use wizards—you can provide helpful information and assistance in any UI.</span></span>
-   <span data-ttu-id="e3ecf-396">**Usar siguiente solo al avanzar a la página siguiente sin compromiso.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3ecf-396">**Use Next only when advancing to the next page without commitment.**</span></span> <span data-ttu-id="e3ecf-397">El avance a la página siguiente se considera un compromiso cuando su efecto no se puede deshacer haciendo clic en atrás o cancelar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3ecf-397">Advancing to the next page is considered a commitment when its effect can't be undone by clicking Back or Cancel.</span></span>
-   <span data-ttu-id="e3ecf-398">**Use atrás solo para corregir errores.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3ecf-398">**Use Back only to correct mistakes.**</span></span> <span data-ttu-id="e3ecf-399">Además de corregir los errores, los usuarios no deben hacer clic en atrás para realizar el progreso en una tarea.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3ecf-399">Aside from correcting mistakes, users shouldn't have to click Back to make progress in a task.</span></span>
-   <span data-ttu-id="e3ecf-400">**Cuando los usuarios están confirmando una tarea, use un botón de confirmación que sea una respuesta específica a la instrucción principal (por ejemplo, imprimir, conectar o iniciar).**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3ecf-400">**When users are committing to a task, use a commit button that is a specific response to the main instruction (for example, Print, Connect, or Start).**</span></span> <span data-ttu-id="e3ecf-401">No use etiquetas genéricas como Next (que no implica ningún compromiso) o Finish (que no es específico) para confirmar una tarea.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3ecf-401">Don't use generic labels like Next (which doesn't imply commitment) or Finish (which isn't specific) for committing a task.</span></span> <span data-ttu-id="e3ecf-402">Las etiquetas de estos botones de confirmación deberían tener sentido por sí solos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3ecf-402">The labels on these commit buttons should make sense on their own.</span></span> <span data-ttu-id="e3ecf-403">Iniciar siempre etiquetas de botón de confirmación con un verbo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3ecf-403">Always start commit button labels with a verb.</span></span> <span data-ttu-id="e3ecf-404">**Excepciones:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3ecf-404">**Exceptions:**</span></span>
    -   <span data-ttu-id="e3ecf-405">Use finalizar cuando las respuestas específicas sigan siendo genéricas, como guardar, seleccionar, elegir o obtener.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3ecf-405">Use Finish when the specific responses are still generic, such as Save, Select, Choose, or Get.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="e3ecf-406">Use finalizar para cambiar una configuración específica o una colección de valores de configuración.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3ecf-406">Use Finish to change a specific setting or a collection of settings.</span></span>
-   <span data-ttu-id="e3ecf-407">**Use los vínculos de comandos solo para las opciones, no para los compromisos.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3ecf-407">**Use command links only for choices, not commitments.**</span></span> <span data-ttu-id="e3ecf-408">Los botones de confirmación específicos indican mucho mejor el compromiso que los vínculos de comandos de un asistente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3ecf-408">Specific commit buttons indicate commitment far better than command links in a wizard.</span></span>
-   <span data-ttu-id="e3ecf-409">**Al usar vínculos de comandos, oculte el botón siguiente, pero deje el botón Cancelar.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3ecf-409">**When using command links, hide the Next button, but leave the Cancel button.**</span></span>
-   <span data-ttu-id="e3ecf-410">**Use cerrar para Follow-Up y páginas de finalización.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3ecf-410">**Use Close for Follow-Up and Completion pages.**</span></span> <span data-ttu-id="e3ecf-411">No use cancelar porque al cerrar la ventana no se descartarán los cambios ni las acciones realizadas en este momento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3ecf-411">Don't use Cancel because closing the window won't abandon any changes or actions done at this point.</span></span> <span data-ttu-id="e3ecf-412">No utilice Done porque no es un verbo imperativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3ecf-412">Don't use Done because it isn't an imperative verb.</span></span>
-   <span data-ttu-id="e3ecf-413">**No use "Wizard" en los nombres de los asistentes.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3ecf-413">**Don't use "wizard" in wizard names.**</span></span> <span data-ttu-id="e3ecf-414">Por ejemplo, use "conectar a una red" en lugar del "Asistente para configuración de red".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3ecf-414">For example, use "Connect to a Network" instead of "Network Setup Wizard."</span></span> <span data-ttu-id="e3ecf-415">Sin embargo, es aceptable hacer referencia a los asistentes como asistentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3ecf-415">However, it's acceptable to refer to wizards as wizards.</span></span> <span data-ttu-id="e3ecf-416">Por ejemplo: "si está configurando una red por primera vez, puede obtener ayuda mediante el Asistente para conectarse a una red".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3ecf-416">For example: "If you're setting up a network for the first time, you can get help by using the Connect to a Network wizard."</span></span>
-   <span data-ttu-id="e3ecf-417">**Conservar las selecciones del usuario a través de la navegación.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3ecf-417">**Preserve user selections through navigation.**</span></span> <span data-ttu-id="e3ecf-418">Por ejemplo, si el usuario realiza cambios, vuelve a hacer clic en atrás y, a continuación, se deben conservar los cambios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3ecf-418">For example, if the user makes changes, clicks Back, then Next, those changes should be preserved.</span></span> <span data-ttu-id="e3ecf-419">Los usuarios no esperan tener que volver a escribir los cambios a menos que elijan explícitamente borrarlos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3ecf-419">Users don't expect to have to re-enter changes unless they explicitly chose to clear them.</span></span>

## <a name="wizard-pages"></a><span data-ttu-id="e3ecf-420">Páginas del asistente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3ecf-420">Wizard pages</span></span>

-   <span data-ttu-id="e3ecf-421">**Céntrese en la toma de decisiones eficaz.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3ecf-421">**Focus on efficient decision making.**</span></span> <span data-ttu-id="e3ecf-422">Reduzca el número de páginas para centrarse en Essentials.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3ecf-422">Reduce the number of pages to focus on essentials.</span></span> <span data-ttu-id="e3ecf-423">Consolide páginas relacionadas y tome páginas opcionales fuera del flujo principal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3ecf-423">Consolidate related pages, and take optional pages out of the main flow.</span></span> <span data-ttu-id="e3ecf-424">Hacer que los usuarios haga clic en siguiente completamente a través del asistente puede parecer una buena experiencia al principio, pero si los usuarios nunca necesitan cambiar los valores predeterminados, es probable que las páginas no sean necesarias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3ecf-424">Having users click Next completely through your wizard may seem like a good experience at first, but if users never need to change the defaults, the pages are probably unnecessary.</span></span>
-   <span data-ttu-id="e3ecf-425">**No usar páginas de bienvenida: hace que la primera página sea funcional siempre que sea posible.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3ecf-425">**Don't use Welcome pages—make the first page functional whenever possible.**</span></span> <span data-ttu-id="e3ecf-426">Use una página de Introducción opcional solo cuando:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3ecf-426">Use an optional Getting Started page only when:</span></span>
    -   <span data-ttu-id="e3ecf-427">El asistente tiene requisitos previos que son necesarios para completar el asistente correctamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3ecf-427">The wizard has prerequisites that are necessary to complete the wizard successfully.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="e3ecf-428">Es posible que los usuarios no conozcan el propósito del asistente en función de la primera página de su elección y no haya espacio para una explicación más detallada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3ecf-428">Users may not understand the purpose of the wizard based on its first Choice page, and there isn't room for further explanation.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="e3ecf-429">La instrucción principal para Introducción páginas es "antes de comenzar:".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3ecf-429">The main instruction for Getting Started pages is "Before you begin:".</span></span>
-   <span data-ttu-id="e3ecf-430">**En las páginas en las que se pide a los usuarios que realicen elecciones, optimice los casos más probables.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3ecf-430">**On pages in which users are asked to make choices, optimize for the most likely cases.**</span></span> <span data-ttu-id="e3ecf-431">Estos tipos de páginas deben presentar opciones reales, no solo instrucciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3ecf-431">These kinds of pages should present actual choices, not just instructions.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="e3ecf-432">Si no usa una página de Introducción, explique la finalidad del asistente en la parte superior de la primera página de opciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3ecf-432">If you don't use a Getting Started page, explain the purpose of the wizard at the top of the first page of choices.</span></span>
-   <span data-ttu-id="e3ecf-433">**Use las páginas de confirmación para que quede claro cuando los usuarios se confirman en la tarea.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3ecf-433">**Use Commit pages to make it clear when users are committing to the task.**</span></span> <span data-ttu-id="e3ecf-434">Normalmente, la página de confirmación es la última página de opciones y el botón siguiente se reetiqueta para indicar la tarea que se confirma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3ecf-434">Usually the Commit page is the last page of choices, and the Next button is relabeled to indicate the task being committed.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="e3ecf-435">No utilice páginas de resumen que resuman simplemente las selecciones anteriores del usuario, a menos que la tarea sea arriesgada (lo que implica seguridad, o pérdida de tiempo o dinero) o que los usuarios puedan no comprender sus selecciones y necesiten revisarlos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3ecf-435">Don't use Summary pages that merely summarize the user's previous selections, unless the task is risky (involving security, or loss of time or money) or there is a good chance that users might not understand their selections and need to review them.</span></span>
-   <span data-ttu-id="e3ecf-436">**No utilice páginas de enhorabuena que no hagan nada, pero que finalice el asistente.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3ecf-436">**Don't use Congratulations pages that do nothing but end the wizard.**</span></span> <span data-ttu-id="e3ecf-437">Si los resultados del asistente son evidentes para los usuarios, solo tiene que cerrar el asistente en el botón de confirmación final.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3ecf-437">If the wizard results are clearly apparent to users, just close the wizard on the final commit button.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="e3ecf-438">Utilice Follow-Up páginas cuando haya tareas relacionadas que es probable que los usuarios realicen como seguimiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3ecf-438">Use Follow-Up pages when there are related tasks that users are likely to do as follow-up.</span></span> <span data-ttu-id="e3ecf-439">Evite tareas de seguimiento conocidas, como "enviar un mensaje de correo electrónico".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3ecf-439">Avoid familiar follow-up tasks, such as "Send an e-mail message."</span></span>
    -   <span data-ttu-id="e3ecf-440">Use las páginas de finalización solo cuando los resultados no estén visibles y no haya una forma mejor de proporcionar comentarios para la finalización de tareas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3ecf-440">Use Completion pages only when the results aren't visible and there's no better way to provide feedback for task completion.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="e3ecf-441">Los asistentes que tienen páginas de progreso deben usar una página de finalización o Follow-Up página para indicar la finalización de la tarea.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3ecf-441">Wizards that have Progress pages must use a Completion page or Follow-Up page to indicate task completion.</span></span> <span data-ttu-id="e3ecf-442">En el caso de las tareas de ejecución prolongada, cierre el asistente en la página confirmar y use las notificaciones para enviar comentarios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3ecf-442">For long-running tasks, close the wizard on the Commit page and use notifications to give feedback.</span></span>

## <a name="error-messages"></a><span data-ttu-id="e3ecf-443">Mensajes de error</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3ecf-443">Error messages</span></span>

-   <span data-ttu-id="e3ecf-444">**No proporcione mensajes de error cuando no es probable que los usuarios realicen una acción o cambien su comportamiento** como resultado del mensaje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3ecf-444">**Don't give error messages when users aren't likely to perform an action or change their behavior** as the result of the message.</span></span> <span data-ttu-id="e3ecf-445">Si no hay ninguna acción que puedan llevar a cabo los usuarios, o si el problema no es significativo, suprima el mensaje de error.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3ecf-445">If there is no action users can take, or if the problem isn't significant, suppress the error message.</span></span>
-   <span data-ttu-id="e3ecf-446">**Siempre que sea posible, proponga una solución para que los usuarios puedan solucionar el problema.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3ecf-446">**Whenever possible, propose a solution so users can fix the problem.**</span></span> <span data-ttu-id="e3ecf-447">Sin embargo, asegúrese de que es probable que la solución propuesta resuelva el problema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3ecf-447">However, make sure the proposed solution is likely to solve the problem.</span></span> <span data-ttu-id="e3ecf-448">No malgaste el tiempo de los usuarios al sugerir soluciones posibles, pero improbables.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3ecf-448">Don't waste users' time by suggesting possible, but improbable, solutions.</span></span>
-   <span data-ttu-id="e3ecf-449">**Ser específico.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3ecf-449">**Be specific.**</span></span> <span data-ttu-id="e3ecf-450">Evite el uso impreciso de palabras, como un error de sintaxis y una operación no válida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3ecf-450">Avoid vague wording, such as syntax error and illegal operation.</span></span> <span data-ttu-id="e3ecf-451">Proporcionan nombres, ubicaciones y valores específicos de los objetos implicados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3ecf-451">Provide specific names, locations, and values of the objects involved.</span></span>
-   <span data-ttu-id="e3ecf-452">**No utilice frases que culpable al usuario o que implique un error del usuario.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3ecf-452">**Don't use phrasing that blames the user or implies user error.**</span></span> <span data-ttu-id="e3ecf-453">Evite usar usted y su en la formulación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3ecf-453">Avoid using you and your in the phrasing.</span></span> <span data-ttu-id="e3ecf-454">Aunque la voz activa suele ser preferida, use la voz pasiva cuando el usuario sea el sujeto y pueda sentirse culpable del error si se usara la voz activa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3ecf-454">While the active voice is generally preferred, use the passive voice when the user is the subject and might feel blamed for the error if the active voice were used.</span></span>
-   <span data-ttu-id="e3ecf-455">**No utilice aceptar para los mensajes de error.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3ecf-455">**Don't use OK for error messages.**</span></span> <span data-ttu-id="e3ecf-456">Los usuarios no ven los errores como correctos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3ecf-456">Users don't view errors as being OK.</span></span> <span data-ttu-id="e3ecf-457">Si el mensaje de error no tiene ninguna acción directa, utilice Close en su lugar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3ecf-457">If the error message has no direct action, use Close instead.</span></span>
-   <span data-ttu-id="e3ecf-458">**No use las siguientes palabras:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3ecf-458">**Don't use the following words:**</span></span>
    -   <span data-ttu-id="e3ecf-459">Error: error (use el problema en su lugar)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3ecf-459">Error, failure (use problem instead)</span></span>
    -   <span data-ttu-id="e3ecf-460">No se pudo (no se puede usar en su lugar)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3ecf-460">Failed to (use unable to instead)</span></span>
    -   <span data-ttu-id="e3ecf-461">No válido, no válido, malo (usar en su lugar el uso incorrecto o no es válido)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3ecf-461">Illegal, invalid, bad (use incorrect or not valid instead)</span></span>
    -   <span data-ttu-id="e3ecf-462">Anular, eliminar, terminar (usar detener en su lugar)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3ecf-462">Abort, kill, terminate (use stop instead)</span></span>
    -   <span data-ttu-id="e3ecf-463">Catastrófico, fatal (usar en su lugar grave)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3ecf-463">Catastrophic, fatal (use serious instead)</span></span>

<span data-ttu-id="e3ecf-464">Estos términos son innecesarios y se oponen al tono de promoción de ventanas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3ecf-464">These terms are unnecessary and contrary to the encouraging tone of Windows.</span></span> <span data-ttu-id="e3ecf-465">En su lugar, un icono de error, [cuando se usa correctamente](vis-std-icons.md), comunica lo suficiente que hay un problema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3ecf-465">Instead, an error icon, [when used correctly](vis-std-icons.md), sufficiently communicates that there is a problem.</span></span>

-   <span data-ttu-id="e3ecf-466">**No acompañe los mensajes de error con efectos sonoros.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3ecf-466">**Don't accompany error messages with sound effects.**</span></span> <span data-ttu-id="e3ecf-467">Hacerlo es discordante e innecesario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3ecf-467">Doing so is jarring and unnecessary.</span></span>

## <a name="warning-messages"></a><span data-ttu-id="e3ecf-468">Mensajes de advertencia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3ecf-468">Warning messages</span></span>

-   <span data-ttu-id="e3ecf-469">**Las advertencias describen una condición que puede provocar un problema en el futuro.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3ecf-469">**Warnings describe a condition that might cause a problem in the future.**</span></span> <span data-ttu-id="e3ecf-470">Las advertencias no son errores ni preguntas, por lo que no formule frases como advertencias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3ecf-470">Warnings aren't errors or questions, so don't phrase routine questions as warnings.</span></span>
-   <span data-ttu-id="e3ecf-471">**No proporcione mensajes de advertencia cuando no es probable que los usuarios realicen una acción o cambien su comportamiento como resultado del mensaje.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3ecf-471">**Don't give warning messages when users aren't likely to perform an action or change their behavior as the result of the message.**</span></span> <span data-ttu-id="e3ecf-472">Si no hay ninguna acción que puedan llevar a cabo los usuarios, o si la condición no es significativa, suprima el mensaje de advertencia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3ecf-472">If there is no action users can take, or if the condition isn't significant, suppress the warning message.</span></span>

## <a name="confirmations"></a><span data-ttu-id="e3ecf-473">Confirmaciones</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3ecf-473">Confirmations</span></span>

-   <span data-ttu-id="e3ecf-474">**No utilice confirmaciones innecesarias.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3ecf-474">**Don't use unnecessary confirmations.**</span></span> <span data-ttu-id="e3ecf-475">Usar confirmaciones solo cuando:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3ecf-475">Use confirmations only when:</span></span>
    -   <span data-ttu-id="e3ecf-476">Hay una razón clara de no continuar y una posibilidad razonable de que a veces los usuarios no lo hacen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3ecf-476">There is a clear reason not to proceed and a reasonable chance that sometimes users won't.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="e3ecf-477">La acción tiene consecuencias importantes o no se puede deshacer fácilmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3ecf-477">The action has significant consequences or cannot be easily undone.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="e3ecf-478">La acción tiene consecuencias de que los usuarios no sepan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3ecf-478">The action has consequences that users might not be aware of.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="e3ecf-479">Continuar con la acción requiere que los usuarios elijan que no tengan un valor predeterminado adecuado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3ecf-479">Proceeding with the action requires users to make a choice that doesn't have a suitable default.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="e3ecf-480">Dado el contexto actual, es probable que los usuarios hayan realizado una acción por error.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3ecf-480">Given the current context, users are likely to have performed an action in error.</span></span>
-   <span data-ttu-id="e3ecf-481">**La frase se confirmará como una pregunta sí o no, y proporcionará respuestas sí o no.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3ecf-481">**Phrase confirmations as a yes or no question, and provide yes or no answers.**</span></span> <span data-ttu-id="e3ecf-482">A diferencia de otros tipos de cuadros de diálogo, las confirmaciones están diseñadas para evitar que los usuarios tomen decisiones rápidas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3ecf-482">Unlike other types of dialog boxes, confirmations are designed to prevent users from making quick decisions.</span></span> <span data-ttu-id="e3ecf-483">Si los usuarios no ponen a su respuesta, la confirmación no tiene ningún valor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3ecf-483">If users don't put thought into their response, a confirmation has no value.</span></span>

## <a name="icons"></a><span data-ttu-id="e3ecf-484">Iconos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3ecf-484">Icons</span></span>

-   <span data-ttu-id="e3ecf-485">**Todos los iconos deben cumplir las** [directrices de iconos de estilo Aero](vis-icons.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3ecf-485">**All icons should adhere to the** [Aero-style icon guidelines](vis-icons.md).</span></span> <span data-ttu-id="e3ecf-486">Reemplazar todos los iconos de estilo de Windows XP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3ecf-486">Replace all Windows XP-style icons.</span></span>
-   <span data-ttu-id="e3ecf-487">**Elija iconos estándar en función del tipo de mensaje, no la gravedad del problema subyacente:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3ecf-487">**Choose standard icons based their message type, not the severity of the underlying issue:**</span></span>
    -   <span data-ttu-id="e3ecf-488">**Error.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3ecf-488">**Error.**</span></span> <span data-ttu-id="e3ecf-489">Un error o un problema que se ha producido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3ecf-489">An error or problem that has occurred.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="e3ecf-490">**Atención.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3ecf-490">**Warning.**</span></span> <span data-ttu-id="e3ecf-491">Una condición que puede provocar un problema en el futuro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3ecf-491">A condition that might cause a problem in the future.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="e3ecf-492">**Informaciones.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3ecf-492">**Information.**</span></span> <span data-ttu-id="e3ecf-493">Información útil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3ecf-493">Useful information.</span></span>

<span data-ttu-id="e3ecf-494">Si un problema combina distintos tipos de mensajes, céntrese en el aspecto más importante en el que los usuarios necesitan actuar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3ecf-494">If an issue combines different message types, focus on the most important aspect that users need to act on.</span></span>

-   <span data-ttu-id="e3ecf-495">**Los iconos siempre deben coincidir con la instrucción principal u otro texto correspondiente.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3ecf-495">**Icons must always match the main instruction or other corresponding text.**</span></span>
-   <span data-ttu-id="e3ecf-496">**No se necesitan iconos de error para los problemas de entradas de usuario no críticas.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3ecf-496">**Error icons aren't needed for non-critical user input problems.**</span></span> <span data-ttu-id="e3ecf-497">Sin embargo, los iconos son necesarios para los errores en contexto, ya que, de lo contrario, los comentarios contextuales serían demasiado fáciles de pasar por alto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3ecf-497">However, icons are needed for in-place errors, because otherwise such contextual feedback would be too easy to overlook.</span></span>
-   <span data-ttu-id="e3ecf-498">**No use iconos de advertencia para "suavizar" los errores no críticos.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3ecf-498">**Don't use warning icons to "soften" non-critical errors.**</span></span> <span data-ttu-id="e3ecf-499">Los errores no son advertencias; en su lugar, aplique las instrucciones del icono de error.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3ecf-499">Errors aren't warnings; apply the error icon guidelines instead.</span></span>
-   <span data-ttu-id="e3ecf-500">**En el caso de los cuadros de diálogo de preguntas, use iconos de advertencia solo para preguntas con consecuencias significativas.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3ecf-500">**For question dialogs, use warning icons only for questions with significant consequences.**</span></span> <span data-ttu-id="e3ecf-501">No use iconos de advertencia para preguntas rutinarias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3ecf-501">Don't use warning icons for routine questions.</span></span>

## <a name="help"></a><span data-ttu-id="e3ecf-502">Ayuda</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3ecf-502">Help</span></span>

-   <span data-ttu-id="e3ecf-503">**Vínculo a temas de ayuda específicos y relevantes.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3ecf-503">**Link to specific, relevant Help topics.**</span></span> <span data-ttu-id="e3ecf-504">No vincular a la Página principal de la ayuda, la tabla de contenido, una lista de resultados de la búsqueda o una página que solo se vincula a otras páginas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3ecf-504">Don't link to the Help home page, the table of contents, a list of search results, or a page that just links to other pages.</span></span> <span data-ttu-id="e3ecf-505">Evite la vinculación a páginas estructuradas como una gran lista de preguntas más frecuentes, ya que obliga a los usuarios a buscar la que coincida con el vínculo en el que se hizo clic.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3ecf-505">Avoid linking to pages structured as a large list of frequently asked questions, because it forces users to search for the one that matches the link they clicked.</span></span> <span data-ttu-id="e3ecf-506">No vincule a temas de ayuda específicos que no sean relevantes y útiles para la tarea a mano.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3ecf-506">Don't link to specific Help topics that aren't relevant and helpful to the task at hand.</span></span> <span data-ttu-id="e3ecf-507">No vincule nunca a páginas vacías.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3ecf-507">Never link to empty pages.</span></span>
-   <span data-ttu-id="e3ecf-508">**No coloque vínculos de ayuda en todas las ventanas o páginas para garantizar la coherencia.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3ecf-508">**Don't put Help links on every window or page for the sake of consistency.**</span></span> <span data-ttu-id="e3ecf-509">Proporcionar un vínculo de ayuda en un lugar no significa que tenga que proporcionarlos en todas partes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3ecf-509">Providing a Help link in one place doesn't mean that you have to provide them everywhere.</span></span>
-   <span data-ttu-id="e3ecf-510">**Siempre que sea posible, la frase de ayuda vincula el texto en términos de la pregunta principal respondida por el contenido de la ayuda.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3ecf-510">**Whenever possible, phrase Help links text in terms of the primary question answered by the Help content.**</span></span> <span data-ttu-id="e3ecf-511">No use la frase "Obtenga más información acerca de" o "Obtenga ayuda con esto".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3ecf-511">Don't use the "Learn more about" or "Get help with this" phrasing.</span></span>
-   <span data-ttu-id="e3ecf-512">**Use el vínculo de ayuda completo para el texto del vínculo,** no solo las palabras clave.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3ecf-512">**Use the entire Help link for the link text,** not just the keywords.</span></span>
-   <span data-ttu-id="e3ecf-513">**Use frases completas.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3ecf-513">**Use complete sentences.**</span></span>
-   <span data-ttu-id="e3ecf-514">**No use signos de puntuación o puntos suspensivos de finalización, excepto los signos de interrogación.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3ecf-514">**Don't use ending punctuation or ellipses, except for question marks.**</span></span>
-   <span data-ttu-id="e3ecf-515">**Si el contenido de la ayuda está en línea, desactívela en el texto del vínculo.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3ecf-515">**If the Help content is online, make that clear in the link text.**</span></span> <span data-ttu-id="e3ecf-516">Al hacerlo, se facilita el resultado de la predicción de los vínculos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3ecf-516">Doing so helps make the result of the links predictable.</span></span>

