---
description: 'Determinada funcionalidad planeada para la versión 2003 de Windows Server de VSS no es totalmente compatible:'
ms.assetid: 10e05d0d-3fce-4f19-bf83-f72f52f4098e
title: Restricciones en Windows Server 2003
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 198e4ce79da4665bf712a64a466691041d452d86
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 01/07/2021
ms.locfileid: "105696975"
---
# <a name="restrictions-in-windows-server-2003"></a><span data-ttu-id="81dfc-103">Restricciones en Windows Server 2003</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81dfc-103">Restrictions in Windows Server 2003</span></span>

<span data-ttu-id="81dfc-104">Determinada funcionalidad planeada para la versión 2003 de Windows Server de VSS no es totalmente compatible:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81dfc-104">Certain functionality planned for the Windows Server 2003 release of VSS is not fully supported:</span></span>

-   <span data-ttu-id="81dfc-105">Durante las operaciones de copia de seguridad, solo se permiten varias instancias de una clase de escritor determinada si solo una de esas instancias tiene un estado de restauración de escritor (consulte la [**\_ \_ enumeración WRITERRESTORE de VSS**](/windows/desktop/api/VsWriter/ne-vswriter-vss_writerrestore_enum)) distinto de VSS \_ WRE \_ Never.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81dfc-105">During backup operations, multiple instances of a given writer class are allowed only if only one of those instances has a writer restore state (see [**VSS\_WRITERRESTORE\_ENUM**](/windows/desktop/api/VsWriter/ne-vswriter-vss_writerrestore_enum)) other than VSS\_WRE\_NEVER.</span></span> <span data-ttu-id="81dfc-106">Si se cumple esta condición, todas las instancias del escritor participarán íntegramente durante la copia de seguridad, generando documentos de metadatos del escritor y participando en el control de eventos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81dfc-106">If this condition is met, all writer instances will participate fully during the backup, generating Writer Metadata Documents and participating in event handling.</span></span>
-   <span data-ttu-id="81dfc-107">Durante las operaciones de restauración, solo un escritor recibirá eventos de restauración generados por el solicitante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81dfc-107">During restore operations, only one writer will receive restore events generated by the requester.</span></span> <span data-ttu-id="81dfc-108">Si más de una instancia de una clase del escritor tiene un estado de restauración del escritor establecido en un valor distinto de VSS \_ WRE \_ nunca, solo una instancia recibirá eventos de restauración.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81dfc-108">If more than one instance of a writer class has a writer restore state set to something other than VSS\_WRE\_NEVER, only one instance will receive restore events.</span></span> <span data-ttu-id="81dfc-109">La instancia que las recibirá es indeterminada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81dfc-109">Which instance will receive them is indeterminate.</span></span>

 

 



