---
description: Además de realizar una copia de seguridad o una restauración, y supervisar las instantáneas, un solicitante debe administrar la información sobre los componentes de los sistemas de escritura con los que interactúa.
ms.assetid: 641abfbe-fc72-4468-9ef6-69c452adb1b3
title: Uso de componentes por parte del solicitante
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 83efdb9e80ac0331289c3b611978e66a58098de6
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 01/07/2021
ms.locfileid: "104541766"
---
# <a name="use-of-components-by-the-requester"></a><span data-ttu-id="cdad9-103">Uso de componentes por parte del solicitante</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdad9-103">Use of Components by the Requester</span></span>

<span data-ttu-id="cdad9-104">Además de realizar una copia de seguridad o una restauración, y supervisar las instantáneas, un solicitante debe administrar la información sobre los componentes de los sistemas de escritura con los que interactúa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdad9-104">In addition to performing a backup or restore, and supervising shadow copies, a requester must manage information about the components of the writers it interacts with.</span></span> <span data-ttu-id="cdad9-105">La selección de componentes y la ruta de acceso lógica se usan para incluir o excluir datos de una copia de seguridad, y para decidir qué información de componente se incluye en el documento componentes de copia de seguridad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdad9-105">Component selectability and logical path are used to include or exclude data from a backup, and to decide what component information is included in the Backup Components Document.</span></span>

## <a name="requester-component-selection-during-backup"></a><span data-ttu-id="cdad9-106">Selección del componente solicitante durante la copia de seguridad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdad9-106">Requester Component Selection during Backup</span></span>

<span data-ttu-id="cdad9-107">Durante las operaciones de copia de seguridad, un solicitante importa los datos del componente de metadatos del escritor mediante los métodos [**ivssbackupcomponents:: GatherWriterMetadata**](/windows/desktop/api/VsBackup/nf-vsbackup-ivssbackupcomponents-gatherwritermetadata) y [**IVssBackupComponents:: GetWriterMetadata**](/windows/desktop/api/VsBackup/nf-vsbackup-ivssbackupcomponents-getwritermetadata) (consulte [información general de la inicialización de copia de seguridad](overview-of-backup-initialization.md) para obtener más información).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdad9-107">During backup operations, a requester imports writer metadata component data using the [**IVssBackupComponents::GatherWriterMetadata**](/windows/desktop/api/VsBackup/nf-vsbackup-ivssbackupcomponents-gatherwritermetadata) and [**IVssBackupComponents::GetWriterMetadata**](/windows/desktop/api/VsBackup/nf-vsbackup-ivssbackupcomponents-getwritermetadata) methods (see [Overview of Backup Initialization](overview-of-backup-initialization.md) for more information).</span></span>

<span data-ttu-id="cdad9-108">Después de examinar la información del escritor con la interfaz [**IVssExamineWriterMetadata**](/windows/desktop/api/VsBackup/nl-vsbackup-ivssexaminewritermetadata) , un solicitante decide en qué escritores se realizará la copia de seguridad y, en un grado limitado, de los componentes de un escritor determinado de los que se realizará la copia de seguridad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdad9-108">After examining writer information with the [**IVssExamineWriterMetadata**](/windows/desktop/api/VsBackup/nl-vsbackup-ivssexaminewritermetadata) interface, a requester decides which writers it will back up and, to a limited extent, which of a given writer's components it will back up.</span></span>

<span data-ttu-id="cdad9-109">Al realizar una copia de seguridad de un escritor, un solicitante:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdad9-109">When backing up a writer, a requester:</span></span>

-   <span data-ttu-id="cdad9-110">Debe [*incluir explícitamente*](vssgloss-e.md) el elemento no seleccionable de un escritor para los componentes de copia de seguridad sin seleccionar los antecesores de copia de seguridad mediante [**IVssBackupComponents:: AddComponent**](/windows/desktop/api/VsBackup/nf-vsbackup-ivssbackupcomponents-addcomponent) para agregar el componente al documento componentes de copia de seguridad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdad9-110">Must [*explicitly include*](vssgloss-e.md) all of a writer's nonselectable for backup components without selectable for backup ancestors using [**IVssBackupComponents::AddComponent**](/windows/desktop/api/VsBackup/nf-vsbackup-ivssbackupcomponents-addcomponent) to add the component to the Backup Components Document</span></span>
-   <span data-ttu-id="cdad9-111">Puede incluir explícitamente cualquiera de las opciones seleccionables del escritor para componentes de copia de seguridad mediante [**IVssBackupComponents:: AddComponent**](/windows/desktop/api/VsBackup/nf-vsbackup-ivssbackupcomponents-addcomponent) para agregar el componente al documento componentes de copia de seguridad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdad9-111">May explicitly include any of a writer's selectable for backup components using [**IVssBackupComponents::AddComponent**](/windows/desktop/api/VsBackup/nf-vsbackup-ivssbackupcomponents-addcomponent) to add the component to the Backup Components Document</span></span>
-   <span data-ttu-id="cdad9-112">Si un componente seleccionable para copia de seguridad define un [*conjunto de componentes*](vssgloss-c.md), su inclusión explícita [*incluye implícitamente*](vssgloss-i.md) todos los miembros del conjunto de componentes, ya sea seleccionable para copia de seguridad o no.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdad9-112">If a selectable for backup component defines a [*component set*](vssgloss-c.md), its explicit inclusion [*implicitly includes*](vssgloss-i.md) all the component set's members—whether selectable for backup or not.</span></span> <span data-ttu-id="cdad9-113">Estos componentes no se agregan al documento componentes de copia de seguridad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdad9-113">These components are not added to the Backup Components Document.</span></span>

<span data-ttu-id="cdad9-114">En agregar un componente seleccionable para copia de seguridad o una no seleccionable para componentes de copia de seguridad sin seleccionar para los antecesores de copia de seguridad en su documento de componentes de copia de seguridad, un solicitante especifica lo siguiente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdad9-114">In adding a selectable for backup component or a nonselectable for backup components without selectable for backup ancestors to its Backup Components Document, a requester specifies the following:</span></span>

-   <span data-ttu-id="cdad9-115">Instancia del escritor que administra el componente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdad9-115">The instance of the writer managing the component</span></span>
-   <span data-ttu-id="cdad9-116">Identificador de clase del escritor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdad9-116">The writer's class identifier</span></span>
-   <span data-ttu-id="cdad9-117">[*Ruta de acceso lógica*](vssgloss-l.md) del componente (que puede ser **null**).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdad9-117">The [*logical path*](vssgloss-l.md) of the component (which may be **NULL**)</span></span>
-   <span data-ttu-id="cdad9-118">Nombre del componente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdad9-118">The component's name</span></span>

<span data-ttu-id="cdad9-119">Si un componente no coincide con la especificación, se devolverá un error.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdad9-119">If a component does not match the specification, an error will be returned.</span></span>

<span data-ttu-id="cdad9-120">Si existe este componente, VSS crea una interfaz [**IVssComponent**](/windows/desktop/api/VsWriter/nl-vswriter-ivsscomponent) para el componente en el documento componentes de copia de seguridad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdad9-120">If such a component exists, VSS creates an [**IVssComponent**](/windows/desktop/api/VsWriter/nl-vswriter-ivsscomponent) interface for the component in the Backup Components Document.</span></span> <span data-ttu-id="cdad9-121">Esta información será accesible y modificable por el escritor y el solicitante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdad9-121">This information will be accessible and modifiable by the writer and requester.</span></span> <span data-ttu-id="cdad9-122">Para un componente seleccionable que define un [*conjunto de componentes*](vssgloss-c.md), describe no solo las propiedades del componente, sino también todos los subcomponentes que contiene.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdad9-122">For a selectable component that defines a [*component set*](vssgloss-c.md), it describes not only properties of the component but also all the subcomponents it contains.</span></span>

<span data-ttu-id="cdad9-123">La información sobre los componentes agregados implícitamente no está disponible en el documento componentes de copia de seguridad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdad9-123">Information about implicitly added components is not available in the Backup Components Document.</span></span> <span data-ttu-id="cdad9-124">Además, no hay información de archivo disponible en el documento componentes de copia de seguridad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdad9-124">In addition, no file information is available in the Backup Components Document.</span></span> <span data-ttu-id="cdad9-125">Para obtener esa información, el solicitante tendrá que examinar los documentos de metadatos del escritor (que ya se habrán leído) en el contexto de los componentes almacenados seleccionados en el documento componentes de copia de seguridad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdad9-125">To obtain that information, the requester will have to examine the Writer Metadata Documents (which will have already been read) in the context of the selected stored components in the Backup Components Document.</span></span>

## <a name="requester-component-selection-during-restore"></a><span data-ttu-id="cdad9-126">Selección del componente solicitante durante la restauración</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdad9-126">Requester Component Selection during Restore</span></span>

<span data-ttu-id="cdad9-127">Durante las operaciones de restauración, un solicitante no debe importar información de componentes de los escritores actualmente activos en el sistema a través de [**IVssBackupComponents:: GatherWriterMetadata**](/windows/desktop/api/VsBackup/nf-vsbackup-ivssbackupcomponents-gatherwritermetadata), porque el estado de los procesos que se están ejecutando actualmente no reflejará necesariamente el estado de los procesos cuando se realizó una copia de seguridad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdad9-127">During restore operations, a requester should not import component information from the writers currently active on the system via [**IVssBackupComponents::GatherWriterMetadata**](/windows/desktop/api/VsBackup/nf-vsbackup-ivssbackupcomponents-gatherwritermetadata), because the state of currently executing processes will not necessarily reflect the state of processes when a backup was made.</span></span>

<span data-ttu-id="cdad9-128">Todavía debe generar un [*evento de identificación*](vssgloss-i.md) mediante [**IVssBackupComponents:: GatherWriterMetadata**](/windows/desktop/api/VsBackup/nf-vsbackup-ivssbackupcomponents-gatherwritermetadata), ambos para crear un *evento de identificación* y determinar qué escritores están actualmente en el sistema y su estado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdad9-128">It should still generate an [*Identify event*](vssgloss-i.md) via [**IVssBackupComponents::GatherWriterMetadata**](/windows/desktop/api/VsBackup/nf-vsbackup-ivssbackupcomponents-gatherwritermetadata), both to create an *Identify event* and to determine which writers are currently on the system and their status.</span></span>

<span data-ttu-id="cdad9-129">El solicitante recupera el documento de componentes de copia de seguridad almacenado durante su inicialización, así como los documentos de metadatos del escritor almacenados (consulte [información general de la inicialización de restauración](overview-of-restore-initialization.md) para obtener más información).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdad9-129">The requester retrieves the stored Backup Components Document during its initialization as well as stored Writer Metadata Documents (see [Overview of Restore Initialization](overview-of-restore-initialization.md) for more information) .</span></span>

<span data-ttu-id="cdad9-130">La inclusión de componentes durante la copia de seguridad es en gran medida la misma que para la restauración, salvo que debe considerar [*Selectable para la restauración*](vssgloss-s.md) junto con la [*ruta de acceso lógica*](vssgloss-l.md); no se puede [*seleccionar para la copia de seguridad*](vssgloss-s.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdad9-130">Inclusion of components during backup is largely the same as that for restore, except that you must consider [*selectable for restore*](vssgloss-s.md) along with [*logical path*](vssgloss-l.md)—not [*selectable for backup*](vssgloss-s.md).</span></span>

<span data-ttu-id="cdad9-131">Sin embargo, hay algunas diferencias:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdad9-131">There are, however, some differences:</span></span>

-   <span data-ttu-id="cdad9-132">Si un componente ya se [*incluyó explícitamente*](vssgloss-e.md) en el documento de componentes de copia de seguridad durante la copia de seguridad, si se incluye para la restauración (ya sea de forma explícita o implícita), se utiliza [**IVssBackupComponents:: SetSelectedForRestore**](/windows/desktop/api/VsBackup/nf-vsbackup-ivssbackupcomponents-setselectedforrestore) para agregarlo explícitamente al documento de componentes de copia de seguridad para su restauración.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdad9-132">If a component has already been [*explicitly included*](vssgloss-e.md) to the Backup Components Document during backup, if it is included for restore (either explicitly or implicitly), [**IVssBackupComponents::SetSelectedForRestore**](/windows/desktop/api/VsBackup/nf-vsbackup-ivssbackupcomponents-setselectedforrestore) is used to explicitly add it to the Backup Components Document for restore.</span></span>
-   <span data-ttu-id="cdad9-133">Si un componente se [*incluyó implícitamente*](vssgloss-i.md) en la copia de seguridad y no es seleccionable para la restauración sin selección para restaurar antecesores, lo que en el caso de la copia de seguridad implicaría la necesidad de una inclusión explícita, el componente no se incluye explícitamente (es decir, no se agrega al documento componentes de copia de seguridad mediante [**IVssBackupComponents:: SetSelectedForRestore**](/windows/desktop/api/VsBackup/nf-vsbackup-ivssbackupcomponents-setselectedforrestore)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdad9-133">If a component was [*implicitly included*](vssgloss-i.md) to the backup, and is nonselectable for restore with no selectable for restore ancestors—which in the backup case would imply the need for explicit inclusion—the component is not explicitly included (that is, it is not added to the Backup Components Document using [**IVssBackupComponents::SetSelectedForRestore**](/windows/desktop/api/VsBackup/nf-vsbackup-ivssbackupcomponents-setselectedforrestore)).</span></span> <span data-ttu-id="cdad9-134">Este componente se debe considerar como seleccionado implícitamente para la restauración.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdad9-134">Such a component should be considered implicitly selected for restore.</span></span>
-   <span data-ttu-id="cdad9-135">De esos componentes seleccionados implícitamente para la copia de seguridad (si ese componente se puede seleccionar para la copia de seguridad o no), solo se pueden agregar al documento componentes de copia de seguridad los elementos que se pueden seleccionar para restaurar mediante [**IVssBackupComponents:: AddRestoreSubcomponent**](/windows/desktop/api/VsBackup/nf-vsbackup-ivssbackupcomponents-addrestoresubcomponent).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdad9-135">Of those components implicitly selected for backup (whether that component was selectable for backup or not), only those that are selectable for restore can be added to the Backup Components Document using [**IVssBackupComponents::AddRestoreSubcomponent**](/windows/desktop/api/VsBackup/nf-vsbackup-ivssbackupcomponents-addrestoresubcomponent).</span></span>
-   <span data-ttu-id="cdad9-136">Selectable for restore Components puede definir un [*conjunto de componentes*](vssgloss-c.md) para la restauración, tal y como se puede seleccionar para los componentes de copia de seguridad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdad9-136">Selectable for restore components may define a [*component set*](vssgloss-c.md) for restore—just as selectable for backup components do.</span></span> <span data-ttu-id="cdad9-137">Este componente seleccionable para restauración define este conjunto de componentes para la operación de restauración.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdad9-137">This selectable for restore component then defines this component set for the restore operation.</span></span>

<span data-ttu-id="cdad9-138">Un escritor sin componentes seleccionados explícitamente para la restauración antes de la generación de un evento de [*prerestauración*](vssgloss-p.md) no recibirá ningún evento de VSS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdad9-138">A writer with no components explicitly selected for restore prior to the generation of a [*PreRestore*](vssgloss-p.md) event will not receive any VSS events.</span></span>

<span data-ttu-id="cdad9-139">Los solicitantes y escritores pueden acceder a la información de los componentes almacenados mediante la interfaz [**IVssComponent**](/windows/desktop/api/VsWriter/nl-vswriter-ivsscomponent) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdad9-139">Requesters and writers can access stored component information using the [**IVssComponent**](/windows/desktop/api/VsWriter/nl-vswriter-ivsscomponent) interface.</span></span> <span data-ttu-id="cdad9-140">A través de la interfaz **IVssComponent** , los escritores pueden modificar algunas de las opciones de los componentes incluidos explícitamente en el documento componentes de copia de seguridad para admitir una restauración (como el [*destino de restauración*](vssgloss-r.md)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdad9-140">Through the **IVssComponent** interface, writers can modify some of the settings of those of its components explicitly included in the Backup Components Document to support a restore (such as the [*restore target*](vssgloss-r.md)).</span></span> <span data-ttu-id="cdad9-141">Si define un conjunto de componentes, las modificaciones del escritor de un componente incluido explícitamente se propagarán a sus [*subcomponentes*](vssgloss-s.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdad9-141">If it defines a component set, writer modifications of an explicitly included component will propagate to its [*subcomponents*](vssgloss-s.md).</span></span> <span data-ttu-id="cdad9-142">Además, la interfaz proporciona un mecanismo para pasar información sobre la restauración correcta y errónea entre el escritor y el solicitante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdad9-142">In addition, the interface provides a mechanism for passing information about restore success and failure between writer and requester.</span></span>

<span data-ttu-id="cdad9-143">Al igual que durante la copia de seguridad, no hay suficiente información en el documento componentes de copia de seguridad para implementar la restauración.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdad9-143">As during backup, there is insufficient information in the Backup Components Document itself to implement the restore.</span></span> <span data-ttu-id="cdad9-144">De nuevo, los documentos de metadatos del escritor deberán proporcionar información sobre las rutas de acceso reales de los archivos que se van a restaurar y detectar qué componentes no seleccionables forman parte del conjunto de componentes seleccionables y, por lo tanto, deben restaurarse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdad9-144">Again, the Writer Metadata Documents will be required to supply information about the actual paths of files to be restored and to discover what nonselectable components are part of the selectable components component set and therefore need to be restored.</span></span>

<span data-ttu-id="cdad9-145">Vea [trabajar con la selección y las rutas de acceso lógicas](working-with-selectability-and-logical-paths.md) para obtener información sobre los tipos de selección y su uso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdad9-145">See [Working with Selectability and Logical Paths](working-with-selectability-and-logical-paths.md) for information about the types of selectability and their usage.</span></span>

## <a name="use-of-writer-component-document-information-by-the-requester"></a><span data-ttu-id="cdad9-146">Uso de la información del documento del componente de escritor por parte del solicitante</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdad9-146">Use of Writer Component Document Information by the Requester</span></span>

<span data-ttu-id="cdad9-147">Cada componente se identifica de forma única mediante el [*identificador de clase del escritor*](vssgloss-w.md) de su escritor primario, su nombre y su ruta de [*acceso lógica*](vssgloss-l.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdad9-147">Each component is uniquely identified by the [*Writer Class ID*](vssgloss-w.md) of its parent writer, its name, and its [*logical path*](vssgloss-l.md).</span></span>

<span data-ttu-id="cdad9-148">El solicitante puede usar la interfaz [**IVssWriterComponentsExt**](/windows/win32/api/vsbackup/nl-vsbackup-ivsswritercomponentsext) devuelta por el método [**IVssBackupComponents:: GetWriterComponents**](/windows/desktop/api/VsBackup/nf-vsbackup-ivssbackupcomponents-getwritercomponents) para obtener información sobre cada componente almacenado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdad9-148">The requester can use the [**IVssWriterComponentsExt**](/windows/win32/api/vsbackup/nl-vsbackup-ivsswritercomponentsext) interface returned by the [**IVssBackupComponents::GetWriterComponents**](/windows/desktop/api/VsBackup/nf-vsbackup-ivssbackupcomponents-getwritercomponents) method to obtain information about each stored component.</span></span>

<span data-ttu-id="cdad9-149">El nombre del componente y la ruta de acceso lógica (entre otros elementos) se pueden encontrar a través de la interfaz [**IVssComponent**](/windows/desktop/api/VsWriter/nl-vswriter-ivsscomponent) devuelta por [**IVssWriterComponentsExt:: getComponent**](/windows/desktop/api/VsWriter/nf-vswriter-ivsswritercomponents-getcomponent).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdad9-149">The component's name and logical path (among other items) can be found via the [**IVssComponent**](/windows/desktop/api/VsWriter/nl-vswriter-ivsscomponent) interface returned by [**IVssWriterComponentsExt::GetComponent**](/windows/desktop/api/VsWriter/nf-vswriter-ivsswritercomponents-getcomponent).</span></span>

> [!Note]  
> <span data-ttu-id="cdad9-150">Durante la fase de restauración, el solicitante debe llamar a [**IVssWriterComponentsExt:: getComponent**](/windows/desktop/api/VsWriter/nf-vswriter-ivsswritercomponents-getcomponent) o [**IVssWriterComponentsExt:: GetComponentCount**](/windows/desktop/api/VsWriter/nf-vswriter-ivsswritercomponents-getcomponentcount) solo después de que se haya devuelto la llamada a [**IVssBackupComponents::P rerestore**](/windows/desktop/api/VsBackup/nf-vsbackup-ivssbackupcomponents-prerestore) , para dejar tiempo a que el escritor actualice el documento de componentes de copia de seguridad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdad9-150">During the restore phase, the requester should call [**IVssWriterComponentsExt::GetComponent**](/windows/desktop/api/VsWriter/nf-vswriter-ivsswritercomponents-getcomponent) or [**IVssWriterComponentsExt::GetComponentCount**](/windows/desktop/api/VsWriter/nf-vswriter-ivsswritercomponents-getcomponentcount) only after the call to [**IVssBackupComponents::PreRestore**](/windows/desktop/api/VsBackup/nf-vsbackup-ivssbackupcomponents-prerestore) has returned, to allow time for the writer to update the Backup Components Document.</span></span> <span data-ttu-id="cdad9-151">Un ejemplo de este tipo de actualización sería cambiar el destino de restauración.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdad9-151">One example of such an update would be to change the restore target.</span></span>

 

<span data-ttu-id="cdad9-152">Puede encontrar información sobre cada escritor primario del componente seleccionable almacenado mediante [**IVssWriterComponentsExt:: GetWriterInfo**](/windows/desktop/api/VsWriter/nf-vswriter-ivsswritercomponents-getwriterinfo).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdad9-152">Information about each stored selectable component's parent writer can be found using [**IVssWriterComponentsExt::GetWriterInfo**](/windows/desktop/api/VsWriter/nf-vswriter-ivsswritercomponents-getwriterinfo).</span></span>

<span data-ttu-id="cdad9-153">Con esta información, se pueden consultar los documentos de metadatos del escritor y identificar el documento coincidente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdad9-153">With this information, the Writer Metadata Documents can be queried and the matching document identified.</span></span> <span data-ttu-id="cdad9-154">A continuación, mediante la [*ruta de acceso lógica*](vssgloss-l.md), el solicitante puede identificar los componentes no seleccionables dependientes para cada componente seleccionable, es decir, identificar todos los miembros del [*conjunto de componentes*](vssgloss-c.md)del componente seleccionable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdad9-154">Then, by using the [*logical path*](vssgloss-l.md), the requester can identify the dependent nonselectable components for each selectable component—that is, identify all members of the selectable component's [*component set*](vssgloss-c.md).</span></span>

<span data-ttu-id="cdad9-155">Con la interfaz [**IVssExamineWriterMetadata**](/windows/desktop/api/VsBackup/nl-vsbackup-ivssexaminewritermetadata) , el solicitante tiene ahora información completa del componente, incluida la especificación de la ruta de acceso (desde la interfaz [**IVssWMComponent**](/windows/desktop/api/VsBackup/nl-vsbackup-ivsswmcomponent) ), para componentes seleccionables y no seleccionables que necesita para realizar copias de seguridad o restaurar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdad9-155">Using the [**IVssExamineWriterMetadata**](/windows/desktop/api/VsBackup/nl-vsbackup-ivssexaminewritermetadata) interface, the requester now has full component information—including path specification (from the [**IVssWMComponent**](/windows/desktop/api/VsBackup/nl-vsbackup-ivsswmcomponent) interface)—for both selectable and nonselectable components it needs to back up or restore.</span></span>

<span data-ttu-id="cdad9-156">Esta es una de las razones por las que es fundamental que un solicitante guarde el estado de su propio documento de componentes de copia de seguridad y los documentos de metadatos del escritor de los escritores de los que está realizando una copia de seguridad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdad9-156">This is one reason why it is vital for a requester to save both the state of its own Backup Components Document and the Writer Metadata Documents of the writers it is backing up.</span></span>

<span data-ttu-id="cdad9-157">Vea [trabajar con la selección y las rutas de acceso lógicas](working-with-selectability-and-logical-paths.md) para obtener información más detallada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdad9-157">See [Working with Selectability and Logical Paths](working-with-selectability-and-logical-paths.md) for more detailed information.</span></span>

 

 
