---
description: Crítico para organizar los archivos de los que se va a realizar la copia de seguridad o la restauración del escritor es el concepto de componente.
ms.assetid: 5f85bd0e-31bb-45aa-af7c-15299ed31b26
title: Componentes de metadatos de VSS
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: c913262158d59a69de21a6e0d49e31979c1a0cae
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 01/07/2021
ms.locfileid: "105696466"
---
# <a name="vss-metadata-components"></a><span data-ttu-id="d21a9-103">Componentes de metadatos de VSS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d21a9-103">VSS Metadata Components</span></span>

<span data-ttu-id="d21a9-104">Crítico para organizar los archivos de los que se va a realizar la copia de seguridad o la restauración del escritor es el concepto de [*componente*](vssgloss-c.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d21a9-104">Critical to organizing which files of which writer are to be backed up or restored is the concept of a [*component*](vssgloss-c.md).</span></span>

<span data-ttu-id="d21a9-105">Los componentes permiten a un sistema de escritura indicar a un motor de copia de seguridad cómo se van a organizar sus archivos, las dependencias entre archivos y el tipo de datos que estos archivos pueden contener.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d21a9-105">Components allow a writer to indicate to a backup engine how its files are to be organized, dependencies between files, and what type of data those files can contain.</span></span> <span data-ttu-id="d21a9-106">Esto permite a un motor de copia de seguridad decidir cómo almacenar archivos para obtener la máxima eficacia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d21a9-106">This allows a backup engine to decide how to store files for maximum efficiency.</span></span>

<span data-ttu-id="d21a9-107">Además, las aplicaciones basadas en VSS usan componentes como los bloques de creación de sus metadatos y el medio para la comunicación entre el autor y el solicitante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d21a9-107">In addition, VSS-based applications use components as the building blocks for their metadata and the medium for writer/requester communication.</span></span>

<span data-ttu-id="d21a9-108">Los escritores y los solicitantes almacenan información sobre los componentes por separado, en el documento de metadatos de escritor y en el documento de componentes de copia de seguridad, respectivamente, y la información difiere en cada representación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d21a9-108">Writers and requesters store information about components separately—in the Writer Metadata Document and the Backup Components Document, respectively—and the information differs in each representation.</span></span>

<span data-ttu-id="d21a9-109">La información de los componentes de los documentos de metadatos del escritor incluye lo siguiente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d21a9-109">Component information in Writer Metadata Documents includes the following:</span></span>

-   <span data-ttu-id="d21a9-110">Información de un solo escritor en cada documento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d21a9-110">Information from only one writer in each document</span></span>
-   <span data-ttu-id="d21a9-111">Todos los componentes de ese escritor, tanto si se pueden [*incluir explícitamente*](vssgloss-e.md) como si se deben [*incluir implícitamente*](vssgloss-i.md) en una operación de copia de seguridad o restauración.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d21a9-111">All of that writer's components, whether they can be [*explicitly included*](vssgloss-e.md) or must be [*implicitly included*](vssgloss-i.md) in a backup or restore operation</span></span>
-   <span data-ttu-id="d21a9-112">Información de [*ruta de acceso lógica*](vssgloss-l.md) que se usa para asociar un componente seleccionable para copia de seguridad con determinados elementos no seleccionables para los componentes de copia de seguridad, formando así un conjunto de componentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d21a9-112">[*Logical path*](vssgloss-l.md) information used to associate a selectable for backup component with particular nonselectable for backup components, thus forming a component set</span></span>
-   <span data-ttu-id="d21a9-113">La información del [*conjunto de archivos*](vssgloss-f.md) (ruta de acceso, especificación de archivo y marca de recursividad) administrada para cada componente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d21a9-113">The [*file set*](vssgloss-f.md) information—path, file specification, and recursion flag—managed for each component</span></span>

<span data-ttu-id="d21a9-114">Los documentos de metadatos del escritor también contienen información de metadatos de nivel de escritor, como métodos de restauración y asignaciones de ubicación alternativas para la restauración.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d21a9-114">Writer Metadata Documents also contain writer-level metadata information, such as restore methods and alternate location mappings for restore.</span></span> <span data-ttu-id="d21a9-115">Los documentos de metadatos del escritor son de solo lectura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d21a9-115">Writer Metadata Documents are read-only.</span></span> <span data-ttu-id="d21a9-116">La interfaz para examinar esta información es [**IVssWMComponent**](/windows/desktop/api/VsBackup/nl-vsbackup-ivsswmcomponent).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d21a9-116">The interface for examining this information is [**IVssWMComponent**](/windows/desktop/api/VsBackup/nl-vsbackup-ivsswmcomponent).</span></span>

<span data-ttu-id="d21a9-117">La información del componente en los documentos de componentes de copia de seguridad incluye lo siguiente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d21a9-117">Component information in Backup Components Documents includes the following:</span></span>

-   <span data-ttu-id="d21a9-118">Solo información sobre componentes incluidos explícitamente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d21a9-118">Only information on explicitly included components</span></span>
-   <span data-ttu-id="d21a9-119">Información de metadatos de nivel de escritor, como asignaciones de ubicación alternativas y restauración</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d21a9-119">Writer-level metadata information, such as alternate location mappings and restore</span></span>
-   <span data-ttu-id="d21a9-120">Información de estado que describe una operación de copia de seguridad o restauración</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d21a9-120">State information describing a backup or restore operation</span></span>

<span data-ttu-id="d21a9-121">Los documentos de componentes de copia de seguridad no contienen información sobre los [*conjuntos de archivos*](vssgloss-f.md)de los componentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d21a9-121">Backup Component Documents do not contain information on components' [*file sets*](vssgloss-f.md).</span></span> <span data-ttu-id="d21a9-122">Los documentos de componentes de copia de seguridad no son de solo lectura y pueden ser modificados por el escritor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d21a9-122">Backup Component Documents are not read-only and can be modified by the writer.</span></span> <span data-ttu-id="d21a9-123">La interfaz para tener acceso a esta información es [**IVssComponent**](/windows/desktop/api/VsWriter/nl-vswriter-ivsscomponent).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d21a9-123">The interface for accessing this information is [**IVssComponent**](/windows/desktop/api/VsWriter/nl-vswriter-ivsscomponent).</span></span>

<span data-ttu-id="d21a9-124">El ciclo de vida y la relación entre las dos expresiones de un componente se pueden entender de la siguiente manera:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d21a9-124">The life cycle and relationship between the two expressions of a component can be understood as follows:</span></span>

-   <span data-ttu-id="d21a9-125">Los escritores son responsables de las definiciones iniciales de los componentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d21a9-125">Writers are responsible for the initial definitions of components.</span></span>
-   <span data-ttu-id="d21a9-126">Un solicitante examina los metadatos de todos los escritores y sus componentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d21a9-126">A requester examines the metadata of all writers and their components.</span></span>
-   <span data-ttu-id="d21a9-127">A partir de la información de selección y ruta de acceso lógica de los componentes, un solicitante determina qué componentes deben incluirse explícitamente, que se pueden incluir explícitamente, que definen conjuntos de componentes y que son miembros de conjuntos de componentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d21a9-127">From components' selectability and logical path information, a requester determines which components must be explicitly included, which may be explicitly included, which define component sets, and which are members of component sets.</span></span>
-   <span data-ttu-id="d21a9-128">Un solicitante agrega los componentes que requieren una inclusión explícita e incluye implícitamente subcomponentes en [*conjuntos de componentes*](/windows) (cuya información no se encuentra en el documento componentes de copia de seguridad).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d21a9-128">A requester adds those components that require explicit inclusion, and implicitly includes subcomponents in [*component sets*](/windows) (whose information is not in the Backup Components Document).</span></span>
-   <span data-ttu-id="d21a9-129">Al controlar los eventos, los escritores y los solicitantes pueden modificar y examinar la información de componente almacenada en el documento componentes de copia de seguridad para coordinar su actividad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d21a9-129">When handling events, writers and requesters may modify and examine the component information stored in the Backup Components Document to coordinate their activity.</span></span>

<span data-ttu-id="d21a9-130">Tanto el escritor como la información del componente de versiones del solicitante son necesarios para ejecutar correctamente las operaciones de copia de seguridad y restauración, y ambos deben almacenarse con los datos de copia de seguridad:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d21a9-130">Both the writer and the requester versions component information are required to properly execute backup and restore operations, and both must be stored with any backed-up data:</span></span>

-   [<span data-ttu-id="d21a9-131">Tipos de componentes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d21a9-131">Component Types</span></span>](component-types.md)
-   [<span data-ttu-id="d21a9-132">Definición de componentes por escritores</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d21a9-132">Definition of Components by Writers</span></span>](definition-of-components-by-writers.md)
-   [<span data-ttu-id="d21a9-133">Uso de componentes por parte del solicitante</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d21a9-133">Use of Components by the Requester</span></span>](use-of-components-by-the-requestor.md)

 

 
