---
description: 'Durante una operación de copia de seguridad, el solicitante usa IVssBackupComponents:: SetBackupState para definir el tipo de operación en curso.'
ms.assetid: 43dcdac7-ed8e-4150-83eb-585e0e92f13c
title: Estado de copia de seguridad de VSS
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: e9aa9250139aee9f48f9880fd4a657fa7c6c4991
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 01/07/2021
ms.locfileid: "103809824"
---
# <a name="vss-backup-state"></a><span data-ttu-id="74e0a-103">Estado de copia de seguridad de VSS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74e0a-103">VSS Backup State</span></span>

<span data-ttu-id="74e0a-104">Durante una operación de copia de seguridad, el solicitante usa [**IVssBackupComponents:: SetBackupState**](/windows/desktop/api/VsBackup/nf-vsbackup-ivssbackupcomponents-setbackupstate) para definir el tipo de operación en curso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74e0a-104">During a backup operation, the requester uses [**IVssBackupComponents::SetBackupState**](/windows/desktop/api/VsBackup/nf-vsbackup-ivssbackupcomponents-setbackupstate) to define the type of operation in progress.</span></span>

<span data-ttu-id="74e0a-105">Esta información no se incluye en un formulario fácil de recuperar en el documento componentes de copia de seguridad, por lo que los programadores del solicitante deben almacenar esta información de forma independiente en cualquier medio de copia de seguridad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74e0a-105">This information is not included in an easily retrievable form in the Backup Components Document, so requester developers should store this information independently on any backup media.</span></span>

<span data-ttu-id="74e0a-106">El estado de copia de seguridad contiene lo siguiente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74e0a-106">The backup state contains the following:</span></span>

<dl> <dt>

<span data-ttu-id="74e0a-107"><span id="Backup_Type"></span><span id="backup_type"></span><span id="BACKUP_TYPE"></span>Tipo de copia de seguridad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74e0a-107"><span id="Backup_Type"></span><span id="backup_type"></span><span id="BACKUP_TYPE"></span>Backup Type</span></span>
</dt> <dd>

<span data-ttu-id="74e0a-108">El tipo de copia de seguridad especifica los criterios para identificar los archivos de los que se va a hacer una copia de seguridad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74e0a-108">The backup type specifies criteria for identifying files to be backed up.</span></span> <span data-ttu-id="74e0a-109">La evaluación de estos criterios debe realizarse mediante la API de VSS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74e0a-109">The evaluation of these criteria must be made using the VSS API.</span></span>

<span data-ttu-id="74e0a-110">Al decidir el tipo de copia de seguridad que se va a llevar a cabo y con qué escritores trabajar, los solicitantes deben examinar los tipos (o esquemas; vea [compatibilidad con esquemas de copia de seguridad del escritor](writer-backup-schema-support.md)) de las operaciones de copia de seguridad que admite cada uno de los escritores del sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74e0a-110">When deciding on the type of backup to pursue and which writers to work with, requesters should examine the kinds (or schemas—see [Writer Backup Schema Support](writer-backup-schema-support.md)) of backup operations that each of the system's writers supports.</span></span> <span data-ttu-id="74e0a-111">Las copias de seguridad en VSS pueden ser los siguientes tipos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74e0a-111">Backups under VSS can be the following types:</span></span>

-   <span data-ttu-id="74e0a-112">Completo (VSS \_ BT \_ Full): se realizará una copia de seguridad de los archivos, independientemente de la fecha de la última copia de seguridad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74e0a-112">Full (VSS\_BT\_FULL)—files will be backed up regardless of their last backup date.</span></span> <span data-ttu-id="74e0a-113">Se actualizará el historial de copia de seguridad de cada archivo y este tipo de copia de seguridad se puede usar como base de una copia de seguridad incremental o diferencial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74e0a-113">The backup history of each file will be updated, and this type of backup can be used as the basis of an incremental or differential backup.</span></span> <span data-ttu-id="74e0a-114">La restauración de una copia de seguridad completa requiere una sola imagen de copia de seguridad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74e0a-114">Restoring a full backup requires only a single backup image.</span></span>
-   <span data-ttu-id="74e0a-115">Copia de seguridad ( \_ copia \_ de VSS BT): al igual que el \_ tipo de copia de seguridad completa de VSS BT, se realizará \_ una copia de seguridad de los archivos, independientemente de la fecha de la última copia de seguridad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74e0a-115">Copy Backup (VSS\_BT\_COPY)—like the VSS\_BT\_FULL backup type, files will be backed up regardless of their last backup date.</span></span> <span data-ttu-id="74e0a-116">Sin embargo, el historial de copia de seguridad de cada archivo no se actualizará y este tipo de copia de seguridad no se puede usar como base de una copia de seguridad incremental o diferencial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74e0a-116">However, the backup history of each file will not be updated, and this sort of backup cannot be used as the basis of an incremental or differential backup.</span></span>
-   <span data-ttu-id="74e0a-117">Incremental ( \_ de VSS BT \_ incremental): la API de VSS se usa para garantizar que solo los archivos que se han cambiado o agregado desde la última copia de seguridad completa o incremental se copiarán en un medio de almacenamiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74e0a-117">Incremental (VSS\_BT\_INCREMENTAL)—the VSS API is used to ensure that only files that have been changed or added since the last full or incremental backup are to be copied to a storage medium.</span></span> <span data-ttu-id="74e0a-118">La restauración de una copia de seguridad incremental requiere la imagen de copia de seguridad original y todas las imágenes de copia de seguridad incremental realizadas desde la copia de seguridad inicial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74e0a-118">Restoring an incremental backup requires the original backup image and all incremental backup images made since the initial backup.</span></span>
-   <span data-ttu-id="74e0a-119">Diferencial ( \_ \_ diferencial de VSS BT): la API de VSS se usa para garantizar que solo los archivos que se han cambiado o agregado desde la última copia de seguridad completa se copien en un medio de almacenamiento; se omite toda la información de copia de seguridad intermedia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74e0a-119">Differential (VSS\_BT\_DIFFERENTIAL)—the VSS API is used to ensure that only files that have been changed or added since the last full backup are to be copied to a storage media; all intermediate backup information is ignored.</span></span> <span data-ttu-id="74e0a-120">La restauración de una copia de seguridad diferencial requiere la imagen de copia de seguridad original y la imagen de copia de seguridad diferencial más reciente realizada desde la última copia de seguridad completa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74e0a-120">Restoring a differential backup requires the original backup image and the most recent differential backup image made since the last full backup.</span></span>
-   <span data-ttu-id="74e0a-121">Archivo de registro ( \_ \_ registro de VSS BT): solo se realizará una copia de seguridad de los archivos de registro del escritor (los archivos agregados a un componente con el método [**IVssCreateWriterMetadata:: AddDataBaseLogFiles**](/windows/desktop/api/VsWriter/nf-vswriter-ivsscreatewritermetadata-adddatabaselogfiles) y recuperados mediante una llamada a [**IVssWMComponent:: GetDatabaseLogFile**](/windows/desktop/api/VsBackup/nf-vsbackup-ivsswmcomponent-getdatabaselogfile)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74e0a-121">Log File (VSS\_BT\_LOG)—only a writer's log files (files added to a component with the [**IVssCreateWriterMetadata::AddDataBaseLogFiles**](/windows/desktop/api/VsWriter/nf-vswriter-ivsscreatewritermetadata-adddatabaselogfiles) method, and retrieved by a call to [**IVssWMComponent::GetDatabaseLogFile**](/windows/desktop/api/VsBackup/nf-vsbackup-ivsswmcomponent-getdatabaselogfile)) will be backed up.</span></span> <span data-ttu-id="74e0a-122">Este tipo de copia de seguridad es específico de VSS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74e0a-122">This backup type is specific to VSS.</span></span>

<span data-ttu-id="74e0a-123">Es posible que los solicitantes implementen estas copias de seguridad con la información y los métodos externos a VSS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74e0a-123">It is possible for requesters to implement these backups using information and methods outside of VSS.</span></span> <span data-ttu-id="74e0a-124">Solo cuando un solicitante implementa una copia de seguridad mediante la API de VSS, se dice que tiene uno de los tipos de copia de seguridad enumerados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74e0a-124">Only when a requester implements a backup using the VSS API should it be said to have one of the listed backup types.</span></span> <span data-ttu-id="74e0a-125">Por ejemplo, un solicitante participa en un \_ \_ tipo de registro de VSS BT de copia de seguridad solo si usó la información devuelta por [**IVssWMComponent:: GetDatabaseLogFile**](/windows/desktop/api/VsBackup/nf-vsbackup-ivsswmcomponent-getdatabaselogfile) para identificar los archivos de registro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74e0a-125">For instance, a requester participates in a VSS\_BT\_LOG type of backup only if it used the information returned by [**IVssWMComponent::GetDatabaseLogFile**](/windows/desktop/api/VsBackup/nf-vsbackup-ivsswmcomponent-getdatabaselogfile) to identify log files.</span></span> <span data-ttu-id="74e0a-126">De forma similar, \_ los \_ tipos de diferencia incremental de VSS BT y \_ de VSS BT \_ solo se aplican a las operaciones incrementales o diferenciales, como se describe en [copias de seguridad incrementales y diferenciales](incremental-and-differential-backups.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74e0a-126">Similarly, the VSS\_BT\_INCREMENTAL and VSS\_BT\_DIFFERENTIAL types apply only to incremental or differential operations, as described in [Incremental and Differential Backups](incremental-and-differential-backups.md).</span></span>

</dd> <dt>

<span data-ttu-id="74e0a-127"><span id="Specification_about_Selectability"></span><span id="specification_about_selectability"></span><span id="SPECIFICATION_ABOUT_SELECTABILITY"></span>Especificación sobre la selección</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74e0a-127"><span id="Specification_about_Selectability"></span><span id="specification_about_selectability"></span><span id="SPECIFICATION_ABOUT_SELECTABILITY"></span>Specification about Selectability</span></span>
</dt> <dd>

<span data-ttu-id="74e0a-128">Una copia de seguridad de VSS puede optar por respetar las nociones de VSS de selección de componentes, lo que se conoce como ejecución en [*modo de componente*](vssgloss-c.md), o para omitirlos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74e0a-128">A VSS backup may choose to respect VSS notions of component selectability—this is referred to as running in [*component mode*](vssgloss-c.md)—or to ignore them.</span></span>

<span data-ttu-id="74e0a-129">Un ejemplo de que no se está ejecutando en modo de componente sería realizar una copia de seguridad de imagen del sistema, donde la aplicación de copia de seguridad necesitaría la cooperación del escritor para garantizar la estabilidad de los datos, pero cuando la selección de los componentes sería irrelevante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74e0a-129">An example of not running in component mode would be performing a system image backup, where the backup application would need writer cooperation to ensure data stability but where selection of components would be irrelevant.</span></span>

</dd> <dt>

<span data-ttu-id="74e0a-130"><span id="Saving_Bootable_State"></span><span id="saving_bootable_state"></span><span id="SAVING_BOOTABLE_STATE"></span>Guardando el estado de arranque</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74e0a-130"><span id="Saving_Bootable_State"></span><span id="saving_bootable_state"></span><span id="SAVING_BOOTABLE_STATE"></span>Saving Bootable State</span></span>
</dt> <dd>

<span data-ttu-id="74e0a-131">VSS permite guardar el estado del sistema en ejecución en una configuración de arranque completo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74e0a-131">VSS supports saving the running system state in a fully bootable configuration.</span></span> <span data-ttu-id="74e0a-132">Sin embargo, esto no siempre es necesario y la preparación del escritor para guardar un estado de arranque a veces puede degradar el rendimiento en tiempo real de un sistema en ejecución.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74e0a-132">However, this is not always necessary, and writer preparation to save a bootable state can sometimes degrade real-time performance of a running system.</span></span>

<span data-ttu-id="74e0a-133">Por lo tanto, los solicitantes indican si una copia de seguridad incluirá un estado del sistema de arranque como argumento para [**IVssBackupComponents:: SetBackupState**](/windows/desktop/api/VsBackup/nf-vsbackup-ivssbackupcomponents-setbackupstate).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74e0a-133">Therefore, requesters indicate whether a backup will include a bootable system state as an argument to [**IVssBackupComponents::SetBackupState**](/windows/desktop/api/VsBackup/nf-vsbackup-ivssbackupcomponents-setbackupstate).</span></span> <span data-ttu-id="74e0a-134">Los escritores determinan si deben admitir el guardado del estado del sistema de arranque mediante una llamada a [**CVssWriter:: IsBootableStateBackedUp**](/windows/desktop/api/VsWriter/nf-vswriter-cvsswriter-isbootablesystemstatebackedup).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74e0a-134">Writers determine whether they have to support saving the bootable system state by calling [**CVssWriter::IsBootableStateBackedUp**](/windows/desktop/api/VsWriter/nf-vswriter-cvsswriter-isbootablesystemstatebackedup).</span></span>

<span data-ttu-id="74e0a-135">Incluso si el estado del sistema de arranque no está seleccionado, se realizarán instantáneas de los archivos del sistema y se puede realizar una copia de seguridad de los archivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74e0a-135">Even if bootable system state is not selected, shadow copies of the system files will be made and the files may be backed up.</span></span>

<span data-ttu-id="74e0a-136">Sin embargo, se debe prestar mucha atención a la restauración de archivos del sistema si la copia de seguridad no guardó el estado del sistema de arranque (consulte [copia de seguridad y restauración del estado del sistema en Windows server 2003 R2 y Windows server 2003 SP1](backing-up-and-restoring-system-state-under-vss.md)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74e0a-136">However, great care should be exercised in restoring system files if the backup did not save the bootable system state (see [Backing Up and Restoring System State in Windows Server 2003 R2 and Windows Server 2003 SP1](backing-up-and-restoring-system-state-under-vss.md)).</span></span>

<span data-ttu-id="74e0a-137">No es posible recuperar esta información de un documento de componentes de copia de seguridad recuperados, por lo que los autores del solicitante deben almacenar si se realizó una copia de seguridad del sistema con un estado del sistema de arranque o no.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74e0a-137">It is not possible to recover this information from a retrieved Backup Components Document, so requester authors should store whether the system was backed up with a bootable system state or not.</span></span>

</dd> <dt>

<span data-ttu-id="74e0a-138"><span id="Partial_File_Support"></span><span id="partial_file_support"></span><span id="PARTIAL_FILE_SUPPORT"></span>Compatibilidad con archivos parciales</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74e0a-138"><span id="Partial_File_Support"></span><span id="partial_file_support"></span><span id="PARTIAL_FILE_SUPPORT"></span>Partial File Support</span></span>
</dt> <dd>

<span data-ttu-id="74e0a-139">Algunos escritores admiten la restauración de archivos a través de la sobrescritura de partes de los archivos que administran.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74e0a-139">Some writers support file restoration through the overwriting of parts of the files they manage.</span></span> <span data-ttu-id="74e0a-140">Un solicitante puede estar diseñado para aprovecharse de esto y, si es así, lo indica estableciendo la información en [**IVssBackupComponents:: SetBackupState**](/windows/desktop/api/VsBackup/nf-vsbackup-ivssbackupcomponents-setbackupstate).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74e0a-140">A requester may be designed to take advantage of this, and if so it indicates this by setting the information in [**IVssBackupComponents::SetBackupState**](/windows/desktop/api/VsBackup/nf-vsbackup-ivssbackupcomponents-setbackupstate).</span></span>

</dd> </dl>

 

 



