---
description: La selección de la restauración permite que el solicitante determine Cuándo se puede restaurar un componente individualmente.
ms.assetid: 684dc50f-5d7b-4c95-85dd-77c320d65fff
title: Trabajar con la selección para restaurar y subcomponentes
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 7d988f4c4e029c7dd8623ad22fcaee7662d33e82
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 01/07/2021
ms.locfileid: "104541707"
---
# <a name="working-with-selectability-for-restore-and-subcomponents"></a><span data-ttu-id="90065-103">Trabajar con la selección para restaurar y subcomponentes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90065-103">Working with Selectability For Restore and Subcomponents</span></span>

<span data-ttu-id="90065-104">La selección de la restauración permite que el solicitante determine Cuándo se puede restaurar un componente individualmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90065-104">Selectability for restore allows the requester to determine when a component can be individually restored.</span></span> <span data-ttu-id="90065-105">Un componente que se ha incluido para la copia de seguridad puede aparecer de una de estas dos maneras:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90065-105">A component that has been included for backup can appear in one of two ways:</span></span>

-   <span data-ttu-id="90065-106">Es posible que un componente se haya [*incluido explícitamente*](vssgloss-e.md) en la copia de seguridad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90065-106">A component may have been [*explicitly included*](vssgloss-e.md) in the backup.</span></span> <span data-ttu-id="90065-107">Estos componentes tienen una instancia de [**IVssComponent**](/windows/desktop/api/VsWriter/nl-vswriter-ivsscomponent) correspondiente en el documento componentes de copia de seguridad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90065-107">These components have a corresponding [**IVssComponent**](/windows/desktop/api/VsWriter/nl-vswriter-ivsscomponent) instance in the Backup Components Document.</span></span> <span data-ttu-id="90065-108">Estos componentes se incluyen en una restauración mediante [**IVssBackupComponents:: SetSelectedForRestore**](/windows/desktop/api/VsBackup/nf-vsbackup-ivssbackupcomponents-setselectedforrestore).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90065-108">These components are included in a restore using [**IVssBackupComponents::SetSelectedForRestore**](/windows/desktop/api/VsBackup/nf-vsbackup-ivssbackupcomponents-setselectedforrestore).</span></span>
-   <span data-ttu-id="90065-109">Es posible que un componente se haya [*incluido implícitamente*](vssgloss-i.md) en la copia de seguridad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90065-109">A component may have been [*implicitly included*](vssgloss-i.md) in the backup.</span></span> <span data-ttu-id="90065-110">Estos componentes no tienen una instancia de [**IVssComponent**](/windows/desktop/api/VsWriter/nl-vswriter-ivsscomponent) correspondiente en el documento componentes de copia de seguridad; sin embargo, siempre habrá una instancia de **IVssComponent** para algún componente antecesor del documento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90065-110">These components do not have a corresponding [**IVssComponent**](/windows/desktop/api/VsWriter/nl-vswriter-ivsscomponent) instance in the Backup Components Document; however, there will always be an **IVssComponent** instance for some ancestor component in the document.</span></span> <span data-ttu-id="90065-111">Estos componentes se incluyen en una restauración mediante [**IVssBackupComponents:: AddRestoreSubcomponent**](/windows/desktop/api/VsBackup/nf-vsbackup-ivssbackupcomponents-addrestoresubcomponent).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90065-111">These components are included in a restore using [**IVssBackupComponents::AddRestoreSubcomponent**](/windows/desktop/api/VsBackup/nf-vsbackup-ivssbackupcomponents-addrestoresubcomponent).</span></span>

<span data-ttu-id="90065-112">Cualquier componente que se haya incluido explícitamente en la copia de seguridad siempre se puede seleccionar individualmente para su restauración, independientemente de su valor de selección para restaurar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90065-112">Any component that has been explicitly included in the backup can always be individually selected for restore, regardless of its selectability-for-restore value.</span></span> <span data-ttu-id="90065-113">El solicitante llama a [**IVssBackupComponents:: SetSelectedForRestore**](/windows/desktop/api/VsBackup/nf-vsbackup-ivssbackupcomponents-setselectedforrestore), pasando el identificador del escritor, la ruta de acceso lógica y el nombre del componente específico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90065-113">The requester calls [**IVssBackupComponents::SetSelectedForRestore**](/windows/desktop/api/VsBackup/nf-vsbackup-ivssbackupcomponents-setselectedforrestore), passing in the writer ID, logical path, and name of the specific component.</span></span> <span data-ttu-id="90065-114">Los componentes que se han incluido implícitamente en la copia de seguridad se restaurarán cuando se restaure un antecesor incluido explícitamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90065-114">Components that have been implicitly included in the backup will be restored when an explicitly included ancestor is restored.</span></span> <span data-ttu-id="90065-115">Los componentes incluidos implícitamente pueden seleccionarse individualmente para la restauración solo si están marcados como seleccionables para la restauración.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90065-115">Implicitly included components can be individually selected for restore only if they are marked as selectable for restore.</span></span> <span data-ttu-id="90065-116">El solicitante llama primero a **ivssbackupcomponents:: SetSelectedForRestore** en el componente antecesor incluido explícitamente y, a continuación, llama a [**Ivssbackupcomponents:: AddRestoreSubcomponent**](/windows/desktop/api/VsBackup/nf-vsbackup-ivssbackupcomponents-addrestoresubcomponent) en el componente antecesor para seleccionar el componente incluido implícitamente para la restauración.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90065-116">The requester first calls **IVssBackupComponents::SetSelectedForRestore** on the closest explicitly included ancestor component, and then calls [**IVssBackupComponents::AddRestoreSubcomponent**](/windows/desktop/api/VsBackup/nf-vsbackup-ivssbackupcomponents-addrestoresubcomponent) on the ancestor component to select the implicitly included component for restore.</span></span> <span data-ttu-id="90065-117">Una vez hecho esto, solo se restaurará el componente seleccionado implícitamente; no se restaurarán todos los demás componentes del conjunto de componentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90065-117">After this is done, only the implicitly selected component will be restored; all other components in the component set will not be restored.</span></span>

<span data-ttu-id="90065-118">A diferencia de la selección de copias de seguridad, que siempre se debe establecer explícitamente cuando se agrega un componente con [**IVssCreateWriterMetadata:: AddComponent**](/windows/desktop/api/VsWriter/nf-vswriter-ivsscreatewritermetadata-addcomponent), la selección de la restauración tiene un valor predeterminado de false, que se puede invalidar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90065-118">Unlike selectability for backup, which must always be explicitly set when a component is added with [**IVssCreateWriterMetadata::AddComponent**](/windows/desktop/api/VsWriter/nf-vswriter-ivsscreatewritermetadata-addcomponent), selectability for restore has a default value of false, which can be overridden.</span></span>

<span data-ttu-id="90065-119">Dado que los componentes de nivel superior (componentes con una ruta de acceso lógica vacía) solo se pueden incluir explícitamente en una copia de seguridad, la selección de la restauración no tiene ningún significado para estos componentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90065-119">Because top-level components (components with an empty logical path) can only be explicitly included in a backup, selectability for restore has no meaning for these components.</span></span>

 

 



