---
description: 'El documento de metadatos del escritor contiene tres conjuntos de datos: información de clasificación e identificación del escritor, especificaciones de nivel de escritor y datos de componentes.'
ms.assetid: 1a84790a-8f46-4e1b-8e45-5036830e8fee
title: Contenido del documento de metadatos de escritor
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: f222977f1c8d785e6f69613f219545dc3402af7f
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 01/07/2021
ms.locfileid: "104082130"
---
# <a name="writer-metadata-document-contents"></a><span data-ttu-id="4196c-103">Contenido del documento de metadatos de escritor</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4196c-103">Writer Metadata Document Contents</span></span>

<span data-ttu-id="4196c-104">El documento de metadatos del escritor contiene tres conjuntos de datos: información de clasificación e identificación del escritor, especificaciones de nivel de escritor y datos de componentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4196c-104">The Writer Metadata Document contains three sets of data: writer identification and classification information, writer-level specifications, and component data.</span></span>

## <a name="writer-identification-information"></a><span data-ttu-id="4196c-105">Información de identificación del escritor</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4196c-105">Writer Identification Information</span></span>

<span data-ttu-id="4196c-106">La información de clasificación e identificación del escritor incluye lo siguiente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4196c-106">The writer identification and classification information includes the following:</span></span>

-   <span data-ttu-id="4196c-107">Nombre del escritor</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4196c-107">Writer name</span></span>
-   [<span data-ttu-id="4196c-108">*IDENTIFICADOR de clase del escritor*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4196c-108">*Writer class ID*</span></span>](vssgloss-w.md)
-   [<span data-ttu-id="4196c-109">*Instancia del escritor*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4196c-109">*Writer instance*</span></span>](vssgloss-w.md)
-   <span data-ttu-id="4196c-110">Cómo se usan los datos administrados por el sistema de escritura en el sistema host (consulte [**\_ \_ tipo de uso de VSS**](/windows/desktop/api/VsWriter/ne-vswriter-vss_usage_type))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4196c-110">How the data managed by the writer is used on the host system (see [**VSS\_USAGE\_TYPE**](/windows/desktop/api/VsWriter/ne-vswriter-vss_usage_type))</span></span>
-   <span data-ttu-id="4196c-111">El tipo de datos administrados por el escritor ( [**consulte \_ \_ tipo de origen de VSS**](/windows/desktop/api/VsWriter/ne-vswriter-vss_source_type))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4196c-111">The type of data managed by the writer (see [**VSS\_SOURCE\_TYPE**](/windows/desktop/api/VsWriter/ne-vswriter-vss_source_type))</span></span>

<span data-ttu-id="4196c-112">Con la excepción de la instancia del sistema de escritura, que es única y la genera el sistema cuando se inicializa un objeto [**CVssWriter**](/windows/desktop/api/VsWriter/nl-vswriter-cvsswriter) , todos estos valores los establece un escritor cuando llama a [**CVssWriter:: Initialize**](/windows/desktop/api/VsWriter/nf-vswriter-cvsswriter-initialize) y están disponibles para un solicitante llamando a [**IVssExamineWriterMetadata:: GetIdentity**](/windows/desktop/api/VsBackup/nf-vsbackup-ivssexaminewritermetadata-getidentity).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4196c-112">With the exception of the writer instance, which is unique and is generated by the system when a [**CVssWriter**](/windows/desktop/api/VsWriter/nl-vswriter-cvsswriter) object is initialized, all these values are set by a writer when it calls [**CVssWriter::Initialize**](/windows/desktop/api/VsWriter/nf-vswriter-cvsswriter-initialize) and are available to a requester by calling [**IVssExamineWriterMetadata::GetIdentity**](/windows/desktop/api/VsBackup/nf-vsbackup-ivssexaminewritermetadata-getidentity).</span></span>

<span data-ttu-id="4196c-113">Dado que la instancia del escritor se genera de forma única, no es probable que una instancia del escritor almacenada recuperada de un documento de metadatos del escritor almacenado sea útil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4196c-113">Because the writer instance is uniquely generated, a stored writer instance retrieved from a stored Writer Metadata Document is not likely to be useful.</span></span>

<span data-ttu-id="4196c-114">Mediante la comprobación del [**\_ \_ tipo de uso de VSS**](/windows/desktop/api/VsWriter/ne-vswriter-vss_usage_type), una aplicación puede determinar si un escritor está administrando los datos de aplicaciones generales o si los archivos con los que trabaja forman parte del estado de arranque del sistema o los utiliza un servicio de sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4196c-114">By checking [**VSS\_USAGE\_TYPE**](/windows/desktop/api/VsWriter/ne-vswriter-vss_usage_type), an application can determine if a writer is managing general application data, or if the files it works with are part of the system's boot state or are used by a system service.</span></span> <span data-ttu-id="4196c-115">Las aplicaciones de copia de seguridad y restauración necesitan respetar los tipos de uso para ayudar a mantener la estabilidad del sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4196c-115">Backup and restore applications need to respect usage types to help maintain system stability.</span></span>

<span data-ttu-id="4196c-116">La [**marca \_ \_ tipo de origen de VSS**](/windows/desktop/api/VsWriter/ne-vswriter-vss_source_type) indica el tipo de aplicación que el escritor que administra los datos de los que se va a realizar la copia de seguridad durante el funcionamiento normal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4196c-116">The [**VSS\_SOURCE\_TYPE**](/windows/desktop/api/VsWriter/ne-vswriter-vss_source_type) flag indicates what type of application the writer managing the data to be backed up performs during normal operation.</span></span>

<span data-ttu-id="4196c-117">Actualmente, la distinción se limita a especificar si el escritor genera archivos como parte de las operaciones de base de datos transaccionales o no transaccionales, o si los archivos son el resultado de un tipo de actividad más general.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4196c-117">Currently, the distinction is limited to specifying whether the writer produces files as part of transactional or nontransactional database operations, or if the files are the result of a more general type of activity.</span></span> <span data-ttu-id="4196c-118">Esta lista puede crecer con el tiempo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4196c-118">This list may grow over time.</span></span> <span data-ttu-id="4196c-119">Esta información puede ser útil para determinar el nivel de actividad normal esperado en los archivos de un escritor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4196c-119">This information can be useful in determining the ordinary level of activity expected in the files of a writer.</span></span>

## <a name="writer-level-specification"></a><span data-ttu-id="4196c-120">Especificación de Writer-Level</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4196c-120">Writer-Level Specification</span></span>

<span data-ttu-id="4196c-121">Las especificaciones de nivel de escritor contienen información que está en todo el ámbito de escritura, y se aplica a todos los datos independientes de los que un componente lo administra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4196c-121">Writer-level specifications contain information that is writer wide in its scope, applying to all data independent of which one component manages it.</span></span>

<span data-ttu-id="4196c-122">Un escritor siempre debe especificar [*los métodos de restauración*](vssgloss-r.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4196c-122">A writer must always specify [*restore methods*](vssgloss-r.md).</span></span>

<span data-ttu-id="4196c-123">Opcionalmente, puede especificar lo siguiente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4196c-123">It may optionally specify the following:</span></span>

-   <span data-ttu-id="4196c-124">Excluir lista de archivos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4196c-124">Exclude file list</span></span>
-   <span data-ttu-id="4196c-125">[*Asignaciones de ubicación alternativas*](vssgloss-a.md) para la restauración</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4196c-125">[*Alternate location mappings*](vssgloss-a.md) for restore</span></span>

<span data-ttu-id="4196c-126">Las listas de inclusión y exclusión de archivos contienen información de archivo más allá de la de los componentes, y su especificación sustituye a la especificación de componentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4196c-126">The include and exclude file lists contain file information beyond that in the components, and their specification supersedes component specification.</span></span>

## <a name="restore-method-specification"></a><span data-ttu-id="4196c-127">Especificación del método restore</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4196c-127">Restore Method Specification</span></span>

<span data-ttu-id="4196c-128">El [*método restore*](vssgloss-r.md) se establece en el documento de metadatos del escritor por [**IVssCreateWriterMetadata:: SetRestoreMethod**](/windows/desktop/api/VsWriter/nf-vswriter-ivsscreatewritermetadata-setrestoremethod) y se recupera mediante un solicitante con [**IVssExamineWriterMetadata:: GetRestoreMethod**](/windows/desktop/api/VsBackup/nf-vsbackup-ivssexaminewritermetadata-getrestoremethod).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4196c-128">The [*restore method*](vssgloss-r.md) is set in the Writer Metadata Document by [**IVssCreateWriterMetadata::SetRestoreMethod**](/windows/desktop/api/VsWriter/nf-vswriter-ivsscreatewritermetadata-setrestoremethod) and retrieved by a requester with [**IVssExamineWriterMetadata::GetRestoreMethod**](/windows/desktop/api/VsBackup/nf-vsbackup-ivssexaminewritermetadata-getrestoremethod).</span></span>

<span data-ttu-id="4196c-129">Al establecer un método de restauración, un escritor indica la manera preferida de restaurar archivos, también conocido como destino de restauración original, para todos los archivos administrados por un escritor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4196c-129">In setting a restore method, a writer indicates the preferred manner of file restoration, also known as the original restore target, for all files managed by a writer.</span></span> <span data-ttu-id="4196c-130">Por ejemplo, el método restore especifica si se debe permitir que todos los archivos administrados por un escritor sobrescriban los archivos que se encuentran actualmente en el disco.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4196c-130">For instance, the restore method specifies if all files managed by a writer should be allowed to overwrite files currently on disk.</span></span> <span data-ttu-id="4196c-131">(Consulte [configuración de restauración de VSS](vss-restore-configurations.md) y [**\_ \_ enumeración RESTOREMETHOD de VSS**](/windows/desktop/api/VsWriter/ne-vswriter-vss_restoremethod_enum) para más información).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4196c-131">(See [VSS Restore Configurations](vss-restore-configurations.md) and [**VSS\_RESTOREMETHOD\_ENUM**](/windows/desktop/api/VsWriter/ne-vswriter-vss_restoremethod_enum) for more information.)</span></span>

## <a name="exclude-file-list-specification"></a><span data-ttu-id="4196c-132">Especificación de la lista de archivos excluidos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4196c-132">Exclude File List Specification</span></span>

<span data-ttu-id="4196c-133">La lista de exclusión permite la optimización de las especificaciones de los caracteres comodín en los componentes, ya que impide explícitamente que se incluyan determinados archivos en un conjunto de copia de seguridad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4196c-133">The exclude list allows fine-tuning of wildcard specifications in components by explicitly preventing certain files from being included in a backup set.</span></span>

<span data-ttu-id="4196c-134">Por ejemplo, un componente puede tener un [*conjunto de archivos*](vssgloss-f.md) que contenga una especificación de archivo de c: \\ Database \\ \* . \*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4196c-134">For instance, a component might have a [*file set*](vssgloss-f.md) containing a file specification of c:\\Database\\\*.\*.</span></span> <span data-ttu-id="4196c-135">Aunque se trata de una definición adecuada, en ocasiones puede haber archivos temporales generados (quizás de Form \* . tmp) y el escritor siempre quiere impedir su copia de seguridad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4196c-135">While this is a convenient definition, there may occasionally be temporary files generated (perhaps of the form \*.tmp), and the writer always wants to prevent their backup.</span></span>

<span data-ttu-id="4196c-136">En este caso, un escritor agregaría \* . tmp a su lista de exclusión mediante [**IVssCreateWriterMetadata:: AddExcludeFiles**](/windows/desktop/api/VsWriter/nf-vswriter-ivsscreatewritermetadata-addexcludefiles).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4196c-136">In this case, a writer would add \*.tmp to its exclude list using [**IVssCreateWriterMetadata::AddExcludeFiles**](/windows/desktop/api/VsWriter/nf-vswriter-ivsscreatewritermetadata-addexcludefiles).</span></span> <span data-ttu-id="4196c-137">Esta especificación puede ser recursiva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4196c-137">This specification could be recursive.</span></span>

<span data-ttu-id="4196c-138">Un solicitante consulta esta información mediante [**IVssExamineWriterMetadata:: GetExcludeFile**](/windows/desktop/api/VsBackup/nf-vsbackup-ivssexaminewritermetadata-getexcludefile).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4196c-138">A requester would query this information by using [**IVssExamineWriterMetadata::GetExcludeFile**](/windows/desktop/api/VsBackup/nf-vsbackup-ivssexaminewritermetadata-getexcludefile).</span></span>

<span data-ttu-id="4196c-139">La lista de archivos excluidos tiene prioridad sobre las listas de archivos de componentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4196c-139">The exclude file list takes precedence over component files lists.</span></span>

<span data-ttu-id="4196c-140">Por lo tanto, la lista de archivos especificados para la copia de seguridad en un documento de metadatos de escritor consistiría en todos los archivos especificados en los componentes [*incluidos explícitamente*](vssgloss-e.md) y los componentes [*incluidos implícitamente*](vssgloss-i.md) , menos todos los archivos excluidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4196c-140">Thus, the list of files specified for backup in a Writer Metadata Document would consist of all the files specified in the [*explicitly included*](vssgloss-e.md) components and the [*implicitly included*](vssgloss-i.md) components, less all excluded files.</span></span>

## <a name="alternate-location-mappings-specification"></a><span data-ttu-id="4196c-141">Especificación de asignaciones de ubicación alternativas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4196c-141">Alternate Location Mappings Specification</span></span>

<span data-ttu-id="4196c-142">Las asignaciones de ubicación alternativas se establecen inicialmente durante la creación de un documento de metadatos del escritor e indican una ubicación en el disco en la que se pueden restaurar los archivos si no es posible la restauración de un archivo en la ubicación original.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4196c-142">Alternate location mappings are initially set during the creation of a Writer Metadata Document and indicate a location on disk to which files can be restored if restoration of a file to the original location is not possible.</span></span>

<span data-ttu-id="4196c-143">La información se agrega como una cadena de caracteres anchos terminada en NULL con [**IVssCreateWriterMetadata:: AddAlternateLocationMapping**](/windows/desktop/api/VsWriter/nf-vswriter-ivsscreatewritermetadata-addalternatelocationmapping) y se recupera como un objeto [**IVssWMFiledesc**](/windows/desktop/api/VsWriter/nl-vswriter-ivsswmfiledesc) por [**IVssExamineWriterMetadata:: GetAlternateLocationMapping**](/windows/desktop/api/VsBackup/nf-vsbackup-ivssexaminewritermetadata-getalternatelocationmapping).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4196c-143">The information is added as a null-terminated wide character string with [**IVssCreateWriterMetadata::AddAlternateLocationMapping**](/windows/desktop/api/VsWriter/nf-vswriter-ivsscreatewritermetadata-addalternatelocationmapping) and retrieved as an [**IVssWMFiledesc**](/windows/desktop/api/VsWriter/nl-vswriter-ivsswmfiledesc) object by [**IVssExamineWriterMetadata::GetAlternateLocationMapping**](/windows/desktop/api/VsBackup/nf-vsbackup-ivssexaminewritermetadata-getalternatelocationmapping).</span></span>

<span data-ttu-id="4196c-144">A pesar de que se especifican y se examinan las asignaciones de ubicaciones alternativas con las interfaces de nivel de escritor ([**IVssCreateWriterMetadata**](/windows/desktop/api/VsWriter/nl-vswriter-ivsscreatewritermetadata) y [**IVssExamineWriterMetadata**](/windows/desktop/api/VsBackup/nl-vsbackup-ivssexaminewritermetadata)), se especifican en términos de [*conjuntos de archivos*](vssgloss-f.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4196c-144">Despite the fact that alternate location mappings are specified and examined using the writer-level interfaces ([**IVssCreateWriterMetadata**](/windows/desktop/api/VsWriter/nl-vswriter-ivsscreatewritermetadata) and [**IVssExamineWriterMetadata**](/windows/desktop/api/VsBackup/nl-vsbackup-ivssexaminewritermetadata)), they are specified in terms of [*file sets*](vssgloss-f.md).</span></span> <span data-ttu-id="4196c-145">El conjunto de archivos que se usa para especificar una asignación de ubicación alternativa (ruta de acceso, especificación de archivo y marca de recursividad) debe coincidir con uno de los conjuntos de archivos ya agregados a uno de los componentes del escritor (consulte [Agregar archivos a componentes](definition-of-components-by-writers.md)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4196c-145">The file set used in specifying an alternate location mapping (path, file specification, and recursion flag) must match one of the file sets already added to one of the writer's components (see [Adding Files to Components](definition-of-components-by-writers.md)).</span></span>

<span data-ttu-id="4196c-146">Para obtener más información, vea [ubicaciones de copia de seguridad y restauración no predeterminadas](non-default-backup-and-restore-locations.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4196c-146">For more information, see [Non-Default Backup and Restore Locations](non-default-backup-and-restore-locations.md).</span></span>

## <a name="component-level-information"></a><span data-ttu-id="4196c-147">Información de Component-Level</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4196c-147">Component-Level Information</span></span>

<span data-ttu-id="4196c-148">[*Los componentes*](vssgloss-c.md) son colecciones de archivos que forman una unidad lógica con fines de copia de seguridad y restauración.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4196c-148">[*Components*](vssgloss-c.md) are collections of files that form a logical unit for purposes of backup and restore.</span></span> <span data-ttu-id="4196c-149">Se debe realizar una copia de seguridad de todos los archivos de un componente (excepto los excluidos explícitamente) y restaurarlos como una unidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4196c-149">All files in a component (except those explicitly excluded) must be backed up and restored as a unit.</span></span>

<span data-ttu-id="4196c-150">Los escritores agregan componentes mediante [**IVssCreateWriterMetadata:: AddComponent**](/windows/desktop/api/VsWriter/nf-vswriter-ivsscreatewritermetadata-addcomponent), especificando la siguiente información de componente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4196c-150">Writers add components using [**IVssCreateWriterMetadata::AddComponent**](/windows/desktop/api/VsWriter/nf-vswriter-ivsscreatewritermetadata-addcomponent), specifying the following component information:</span></span>

-   <span data-ttu-id="4196c-151">Tipo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4196c-151">Type</span></span>
-   <span data-ttu-id="4196c-152">Nombre</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4196c-152">Name</span></span>
-   <span data-ttu-id="4196c-153">Ruta de acceso lógica (si existe)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4196c-153">Logical path (if any)</span></span>
-   <span data-ttu-id="4196c-154">Característica admitida</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4196c-154">Supported feature</span></span>
-   [<span data-ttu-id="4196c-155">*Selección*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4196c-155">*Selectability*</span></span>](vssgloss-s.md)
-   <span data-ttu-id="4196c-156">Metadatos que usará el escritor durante la restauración</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4196c-156">Metadata to be used by the writer during restore</span></span>
-   <span data-ttu-id="4196c-157">Mostrar información</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4196c-157">Display information</span></span>
-   <span data-ttu-id="4196c-158">Información de notificación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4196c-158">Notification information</span></span>

<span data-ttu-id="4196c-159">[*La selección de la copia de seguridad*](vssgloss-s.md) y [*la selección de la restauración*](vssgloss-s.md) son completamente independientes entre sí, y un escritor las usa junto con las rutas de acceso lógicas para indicar las relaciones entre los distintos componentes que administra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4196c-159">[*Selectability for backup*](vssgloss-s.md) and [*selectability for restore*](vssgloss-s.md) are completely independent of each other, and a writer uses them in conjunction with logical paths to indicate relationships between the various components it manages.</span></span> <span data-ttu-id="4196c-160">Los escritores pueden indicar qué componentes son necesarios para [*incluirlos explícitamente*](vssgloss-e.md) (los que se pueden incluir explícitamente a discreción de un solicitante) y aquellos que solo se pueden [*incluir implícitamente*](vssgloss-i.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4196c-160">Writers can indicate which components are required for [*explicitly included*](vssgloss-e.md) (those that may be explicitly included at the discretion of a requester), and those that can only be [*implicitly included*](vssgloss-i.md).</span></span> <span data-ttu-id="4196c-161">(Vea [trabajar con la selección y las rutas de acceso lógicas](working-with-selectability-and-logical-paths.md)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4196c-161">(See [Working with Selectability and Logical Paths](working-with-selectability-and-logical-paths.md).)</span></span>

<span data-ttu-id="4196c-162">Los archivos se agregan a un componente determinado mediante [**IVssCreateWriterMetadata:: AddFilesToFileGroup**](/windows/desktop/api/VsWriter/nf-vswriter-ivsscreatewritermetadata-addfilestofilegroup), [**IVssCreateWriterMetadata:: AddDatabaseFiles**](/windows/desktop/api/VsWriter/nf-vswriter-ivsscreatewritermetadata-adddatabasefiles)o [**IVssCreateWriterMetadata:: AddDatabaseLogFiles**](/windows/desktop/api/VsWriter/nf-vswriter-ivsscreatewritermetadata-adddatabaselogfiles).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4196c-162">Files are added to a given component using either [**IVssCreateWriterMetadata::AddFilesToFileGroup**](/windows/desktop/api/VsWriter/nf-vswriter-ivsscreatewritermetadata-addfilestofilegroup), [**IVssCreateWriterMetadata::AddDatabaseFiles**](/windows/desktop/api/VsWriter/nf-vswriter-ivsscreatewritermetadata-adddatabasefiles), or [**IVssCreateWriterMetadata::AddDatabaseLogFiles**](/windows/desktop/api/VsWriter/nf-vswriter-ivsscreatewritermetadata-adddatabaselogfiles).</span></span> <span data-ttu-id="4196c-163">(Consulte [Agregar archivos a los componentes](definition-of-components-by-writers.md)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4196c-163">(See [Adding Files To Components](definition-of-components-by-writers.md).)</span></span>

<span data-ttu-id="4196c-164">Cuando se agregan archivos a un componente durante la copia de seguridad, un escritor debe especificar un conjunto de archivos (una ruta de acceso, una especificación de archivo y una marca de recursividad) que define los archivos de los que se va a hacer una copia de seguridad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4196c-164">When adding files to a component during backup, a writer must specify a file set (a path, file specification, and recursion flag) that defines the files to be backed up.</span></span>

<span data-ttu-id="4196c-165">Los escritores también pueden especificar una [*ruta de acceso alternativa*](vssgloss-a.md) para la copia de seguridad, que no se debe confundir con las [*asignaciones de ubicación alternativas*](vssgloss-a.md) mencionadas previamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4196c-165">Writers can also specify an [*alternate path*](vssgloss-a.md) for backup, which should not be confused with [*alternate location mappings*](vssgloss-a.md) mentioned previously.</span></span> <span data-ttu-id="4196c-166">Esta ruta de acceso alternativa indica una ubicación no predeterminada desde la que se copiarán los archivos cuando se realice una copia de seguridad de un volumen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4196c-166">This alternate path indicates a non-default location from which files are to be copied when a volume is backed up.</span></span>

<span data-ttu-id="4196c-167">La información sobre un componente determinado en el documento de metadatos del escritor se puede obtener a través de una interfaz [**IVssWMComponent**](/windows/desktop/api/VsBackup/nl-vsbackup-ivsswmcomponent) devuelta por [**IVssExamineWriterMetadata:: getComponent**](/windows/desktop/api/VsBackup/nf-vsbackup-ivssexaminewritermetadata-getcomponent).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4196c-167">Information about a given component in the Writer Metadata Document can be obtained through an [**IVssWMComponent**](/windows/desktop/api/VsBackup/nl-vsbackup-ivsswmcomponent) interface returned by [**IVssExamineWriterMetadata::GetComponent**](/windows/desktop/api/VsBackup/nf-vsbackup-ivssexaminewritermetadata-getcomponent).</span></span>

<span data-ttu-id="4196c-168">Los archivos y las rutas de acceso se devuelven en [**IVssWMComponent**](/windows/desktop/api/VsBackup/nl-vsbackup-ivsswmcomponent) como objetos [**IVssWMFiledesc**](/windows/desktop/api/VsWriter/nl-vswriter-ivsswmfiledesc) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4196c-168">The files and paths are returned in [**IVssWMComponent**](/windows/desktop/api/VsBackup/nl-vsbackup-ivsswmcomponent) as [**IVssWMFiledesc**](/windows/desktop/api/VsWriter/nl-vswriter-ivsswmfiledesc) objects.</span></span>

<span data-ttu-id="4196c-169">La información del componente del escritor se describe en detalle en la [definición de los componentes de escritores](definition-of-components-by-writers.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4196c-169">A writer's component information is discussed in detail in [Definition of Components by Writers](definition-of-components-by-writers.md).</span></span>

 

 



