---
description: El perfil de red describe los objetos que se usan para configurar el sistema para permitir que las máquinas virtuales se comuniquen a través de la red.
ms.assetid: A5C4866B-0F65-47B5-8FC4-B92943842B86
title: Servicio de red
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: fc85b7a5121a3e7e42f333f829816184b57bd8eb
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 01/07/2021
ms.locfileid: "105686735"
---
# <a name="networking-service"></a><span data-ttu-id="efb08-103">Servicio de red</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efb08-103">Networking service</span></span>

<span data-ttu-id="efb08-104">El perfil de red describe los objetos que se usan para configurar el sistema para permitir que las máquinas virtuales se comuniquen a través de la red.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efb08-104">The networking profile describes the objects used for configuring the system to allow virtual machines to communicate over the network.</span></span> <span data-ttu-id="efb08-105">Los objetos de red globales, que se usan para configurar el conmutador de red en el sistema operativo de administración, incluyen las clases [**MSVM \_ VirtualEthernetSwitchManagementService**](msvm-virtualethernetswitchmanagementservice.md), [**MSVM \_ VirtualEthernetSwitch**](msvm-virtualethernetswitch.md)y [**MSVM \_ EthernetSwitchPort**](msvm-ethernetswitchport.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efb08-105">The global networking objects, used to configure the network switch in the management operating system, include the [**Msvm\_VirtualEthernetSwitchManagementService**](msvm-virtualethernetswitchmanagementservice.md), [**Msvm\_VirtualEthernetSwitch**](msvm-virtualethernetswitch.md), and [**Msvm\_EthernetSwitchPort**](msvm-ethernetswitchport.md) classes.</span></span> <span data-ttu-id="efb08-106">Los objetos de red de máquinas virtuales, que se usan para configurar la tarjeta de interfaz de red (NIC) en la máquina virtual, incluyen las clases [**MSVM \_ EmulatedEthernetPort**](msvm-emulatedethernetport.md), [**MSVM \_ ResourceAllocationSettingData**](msvm-resourceallocationsettingdata.md)y [**MSVM \_ LANEndpoint**](msvm-lanendpoint.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efb08-106">The virtual machine networking objects, used to configure the network interface card (NIC) in the virtual machine, include the [**Msvm\_EmulatedEthernetPort**](msvm-emulatedethernetport.md), [**Msvm\_ResourceAllocationSettingData**](msvm-resourceallocationsettingdata.md), and [**Msvm\_LANEndpoint**](msvm-lanendpoint.md) classes.</span></span>

<span data-ttu-id="efb08-107">La raíz del perfil de red global es la clase [**MSVM \_ VirtualEthernetSwitch**](msvm-virtualethernetswitch.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efb08-107">The root of the global networking profile is the [**Msvm\_VirtualEthernetSwitch**](msvm-virtualethernetswitch.md) class.</span></span> <span data-ttu-id="efb08-108">Esta clase representa un dispositivo de conmutador virtual en el sistema operativo de administración.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efb08-108">This class represents a virtual switch device in the management operating system.</span></span> <span data-ttu-id="efb08-109">**MSVM \_ VirtualEthernetSwitch** está asociado con instancias de la clase [**MSVM \_ SwitchPort**](https://www.bing.com/search?q=**Msvm\_SwitchPort**) , que representa los puertos del conmutador virtual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efb08-109">**Msvm\_VirtualEthernetSwitch** is associated with instances of the [**Msvm\_SwitchPort**](https://www.bing.com/search?q=**Msvm\_SwitchPort**) class, which represents the ports on the virtual switch.</span></span> <span data-ttu-id="efb08-110">Las instancias de las clases **MSVM \_ VirtualEthernetSwitch** y [**MSVM \_ EthernetSwitchPort**](msvm-ethernetswitchport.md) se crean, eliminan y conectan a través de la clase [**MSVM \_ VirtualEthernetSwitchManagementService**](msvm-virtualethernetswitchmanagementservice.md) (no se muestra en la ilustración anterior).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efb08-110">Instances of the **Msvm\_VirtualEthernetSwitch** and [**Msvm\_EthernetSwitchPort**](msvm-ethernetswitchport.md) classes are created, deleted, and connected via the [**Msvm\_VirtualEthernetSwitchManagementService**](msvm-virtualethernetswitchmanagementservice.md) class (not shown in the illustration earlier).</span></span>

<span data-ttu-id="efb08-111">El servicio de administración de conmutadores virtuales (VSMS) representa el servicio de red presente en un único host de Hyper-V y contiene métodos para [**MSVM \_ VirtualEthernetSwitchManagementService**](msvm-virtualethernetswitchmanagementservice.md) que se usan para controlar la definición, la modificación y la destrucción de recursos de red globales como conmutadores virtuales, puertos de conmutadores y puertos Ethernet internos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efb08-111">Virtual Switch Management Service (VSMS) represents the networking service present on a single Hyper-V host and contains methods for [**Msvm\_VirtualEthernetSwitchManagementService**](msvm-virtualethernetswitchmanagementservice.md) used to control the definition, modification, and destruction of global networking resources such as virtual switches, switch ports and internal Ethernet ports.</span></span>

<span data-ttu-id="efb08-112">La representación del dispositivo NIC Ethernet en la máquina virtual es muy similar a la de cualquier otro dispositivo, como se describe en el [**servicio de administración del sistema virtual**](virtual-system-management-service.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efb08-112">The representation of the Ethernet NIC device in the virtual machine looks very similar to that of any other device, as described in the [**Virtual System Management Service**](virtual-system-management-service.md).</span></span> <span data-ttu-id="efb08-113">Las clases [**MSVM \_ EmulatedEthernetPort**](msvm-emulatedethernetport.md) y [**MSVM \_ SyntheticEthernetPort**](msvm-syntheticethernetport.md) representan el dispositivo NIC virtual y se configuran mediante una instancia de [**MSVM \_ ResourceAllocationSettingData**](msvm-resourceallocationsettingdata.md) (RASD) asociada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efb08-113">The [**Msvm\_EmulatedEthernetPort**](msvm-emulatedethernetport.md) and [**Msvm\_SyntheticEthernetPort**](msvm-syntheticethernetport.md) classes represent the virtual NIC device, and are configured via an associated [**Msvm\_ResourceAllocationSettingData**](msvm-resourceallocationsettingdata.md) (RASD) instance.</span></span> <span data-ttu-id="efb08-114">La única característica inusual de esta representación es que, cuando se crea una instancia de la máquina virtual y, a su vez, crea los dispositivos **MSVM \_ EmulatedEthernetPort** y **MSVM \_ SyntheticEthernetPort** , también crea una instancia de [**MSVM \_ LANEndpoint**](msvm-lanendpoint.md) asociada para la NIC virtual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efb08-114">The only unusual characteristic of this representation is that, when the virtual machine is instantiated and in turn creates the **Msvm\_EmulatedEthernetPort** and **Msvm\_SyntheticEthernetPort** devices, it also creates an associated [**Msvm\_LANEndpoint**](msvm-lanendpoint.md) instance for the virtual NIC.</span></span> <span data-ttu-id="efb08-115">Del mismo modo, cuando se guarda o se desactiva la máquina virtual y se destruyen las instancias de **MSVM \_ EmulatedEthernetPort** y **MSVM \_ SyntheticEthernetPort** , también se destruye la instancia de MSVM [**\_ VmLANEndpoint**](https://www.bing.com/search?q=**Msvm\_VmLANEndpoint**) asociada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efb08-115">Similarly, when the virtual machine is saved or turned off and the **Msvm\_EmulatedEthernetPort** and **Msvm\_SyntheticEthernetPort** instances are destroyed, the associated [**Msvm\_VmLANEndpoint**](https://www.bing.com/search?q=**Msvm\_VmLANEndpoint**) instance is also destroyed.</span></span> <span data-ttu-id="efb08-116">El propósito de la **\_ LANEndpoint de MSVM** es actuar como un puente para conectar dos puertos de red entre sí.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efb08-116">The purpose of the **Msvm\_LANEndpoint** is to serve as a bridge for connecting two networking ports to each other.</span></span> <span data-ttu-id="efb08-117">En este caso, se usa para conectar una NIC virtual a un puerto en el dispositivo de conmutador virtual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efb08-117">In this case, it is used to connect a virtual NIC to a port on the virtual switch device.</span></span> <span data-ttu-id="efb08-118">En otras palabras, conecta las instancias de **MSVM \_ EmulatedEthernetPort** y **MSVM \_ SyntheticEthernetPort** en la máquina virtual a una instancia de MSVM [**\_ EthernetSwitchPort**](msvm-ethernetswitchport.md) determinada en el conmutador virtual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efb08-118">In other words, it connects the **Msvm\_EmulatedEthernetPort** and **Msvm\_SyntheticEthernetPort** instances on the virtual machine to a particular [**Msvm\_EthernetSwitchPort**](msvm-ethernetswitchport.md) instance on the virtual switch.</span></span> <span data-ttu-id="efb08-119">Para conectar un conmutador al exterior, debe enlazar el puerto de Ethernet físico al [**\_ VirtualSwitch de MSVM**](https://www.bing.com/search?q=**Msvm\_VirtualSwitch**) a través de [**BindExternalEthernetPort**](https://www.bing.com/search?q=**BindExternalEthernetPort**).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efb08-119">To connect a switch to the outside, you must bind the physical Ethernet port to the [**Msvm\_VirtualSwitch**](https://www.bing.com/search?q=**Msvm\_VirtualSwitch**) through [**BindExternalEthernetPort**](https://www.bing.com/search?q=**BindExternalEthernetPort**).</span></span> <span data-ttu-id="efb08-120">Adversamente, al conectar un conmutador a la pila de redes del host o a la NIC interna, use ConnectInternal para que una máquina virtual se comunique con el host y no con el mundo externo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efb08-120">Adversely, when connecting a switch to the host networking stack, or internal NIC, use ConnectInternal to have a virtual machine talk to the host and not the outside world.</span></span> <span data-ttu-id="efb08-121">[**MSVM \_ ActiveConnection**](msvm-activeconnection.md) conecta un puerto del conmutador con [**el \_ SwitchLANEndpoint de MSVM**](https://www.bing.com/search?q=**Msvm\_SwitchLANEndpoint**) al que está conectado el puerto en Hyper-V.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efb08-121">[**Msvm\_ActiveConnection**](msvm-activeconnection.md) connects a switch port to the [**Msvm\_SwitchLANEndpoint**](https://www.bing.com/search?q=**Msvm\_SwitchLANEndpoint**) to which the port is connected inside of Hyper-V.</span></span> <span data-ttu-id="efb08-122">La existencia de este objeto significa que el puerto del conmutador y **el \_ SwitchLANEndpoint MSVM** están conectados activamente y el puerto Ethernet asociado **con \_ MSVM LANEndpoint** puede comunicarse con la red a través del puerto del conmutador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efb08-122">The existence of this object means that the switch port and the **Msvm\_SwitchLANEndpoint** are actively connected and the Ethernet port associated with **Msvm\_LANEndpoint** can communicate with the network through the switch port.</span></span>

 

 



