---
description: Si proporciona contadores en un equipo de 64 bits, debe instalar la versión de 32 bits y la de 64 bits del proveedor en el equipo si desea admitir consumidores de 32 y de 64 bits.
ms.assetid: 2dba2c46-0185-4ce6-a7cc-27cdd9b19b70
title: Compatibilidad con 64 bits
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: e465529f35d8a9becb2583e9d5c00ac19a74d3be
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 01/07/2021
ms.locfileid: "105667357"
---
# <a name="64-bit-support"></a><span data-ttu-id="72da8-103">Compatibilidad con 64 bits</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72da8-103">64-bit Support</span></span>

<span data-ttu-id="72da8-104">Una DLL de proveedor de datos de rendimiento de 64 bits no se puede ejecutar en un proceso de consumidor de 32 bits y una DLL de proveedor de datos de rendimiento de 32 bits no se puede ejecutar en un proceso de 64 bits.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72da8-104">A 64-bit performance data provider DLL cannot run in a 32-bit consumer process and a 32-bit performance data provider DLL cannot run in a 64-bit process.</span></span> <span data-ttu-id="72da8-105">El registro del proveedor solo admite un `Library` valor único para la ruta de acceso al archivo DLL del proveedor de datos de rendimiento, por lo que no puede proporcionar diferentes rutas de acceso para los consumidores de 32 bits y los consumidores de 64 bits.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72da8-105">The provider registration only supports a single `Library` value for the path to your performance data provider DLL so you cannot supply different paths to be used by 32-bit consumers and 64-bit consumers.</span></span>

<span data-ttu-id="72da8-106">Las siguientes opciones están disponibles para admitir los proveedores V1 en los sistemas operativos de 64 bits:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72da8-106">The following options are available to support V1 providers on 64-bit operating systems:</span></span>

- <span data-ttu-id="72da8-107">**Recomendado:** Instale y registre la ruta de acceso a la versión de 32 bits de la DLL del proveedor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72da8-107">**Recommended:** Install and register the path to the 32-bit version of your provider DLL.</span></span>
  - <span data-ttu-id="72da8-108">los consumidores de 32 bits funcionarán de forma nativa: cargarán la DLL del proveedor de 32 bits en el proceso de consumidor de 32 bits.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72da8-108">32-bit consumers will work natively: They will load your 32-bit provider DLL into the 32-bit consumer process.</span></span>
  - <span data-ttu-id="72da8-109">los consumidores de 64 bits funcionarán de forma indirecta: no podrán cargar el archivo DLL de proveedor de 32 bits en el proceso de consumidor de 64 bits, pero Windows revertirá automáticamente a la creación de un proceso de perfhost de 32 bits, cargará la DLL del proveedor de 32 bits en el proceso de perfhost y enviará datos de rendimiento desde el proceso de perfhost de 32 bits al proceso de</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72da8-109">64-bit consumers will work indirectly: They will be unable to load your 32-bit provider DLL into the 64-bit consumer process, but Windows will automatically fall back to creating a 32-bit perfhost process, loading your 32-bit provider DLL into the perfhost process, and sending performance data from the 32-bit perfhost process to the 64-bit consumer process.</span></span>
- <span data-ttu-id="72da8-110">**solo 64 bits:** Instale y registre la ruta de acceso a la versión de 64 bits de la DLL del proveedor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72da8-110">**64-bit only:** Install and register the path to the 64-bit version of your provider DLL.</span></span>
  - <span data-ttu-id="72da8-111">se producirá un error en los consumidores de 32 bits: no podrán cargar el archivo DLL de proveedor de 64 bits en el proceso de 32 bits.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72da8-111">32-bit consumers will fail: They will be unable to load your 64-bit provider DLL into the 32-bit process.</span></span>
  - <span data-ttu-id="72da8-112">los consumidores de 64 bits funcionarán de forma nativa: cargarán el archivo DLL de proveedor de 32 bits en proceso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72da8-112">64-bit consumers will work natively: They will load your 32-bit provider DLL in-process.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="72da8-113">Varios proveedores de datos de rendimiento de Windows integrados instalan un archivo DLL de 32 bits en `%systemroot%\syswow64` , instalan un archivo dll de 64 bits en `%systemroot%\system32` y registran la `Library` ruta de acceso como `%systemroot%\system32\ProviderName.dll` , lo que permite que la redirección del sistema de archivos resuelva la ruta de acceso al archivo dll adecuado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72da8-113">Several built-in Windows performance data providers install a 32-bit DLL into `%systemroot%\syswow64`, install a 64-bit DLL into `%systemroot%\system32`, and register the `Library` path as `%systemroot%\system32\ProviderName.dll`, allowing filesystem redirection to resolve the path to the appropriate DLL.</span></span> <span data-ttu-id="72da8-114">Esto solo se admite para los proveedores de datos de rendimiento que forman parte del sistema operativo Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72da8-114">This is supported only for performance data providers that are part of the Windows operating system.</span></span> <span data-ttu-id="72da8-115">Los proveedores que no forman parte del sistema operativo Windows no deben instalar archivos en la `Windows` carpeta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72da8-115">Providers that are not part of the Windows operating system must not install files into the `Windows` folder.</span></span> <span data-ttu-id="72da8-116">Los archivos no reconocidos en la `Windows` carpeta se pueden quitar durante el mantenimiento o la actualización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72da8-116">Unrecognized files in the `Windows` folder may be removed during servicing or upgrade.</span></span>
