---
description: Un recurso es un área en memoria a la que puede acceder la canalización de Direct3D.
ms.assetid: 24859fbc-b5e1-4963-baf8-4f083f41f39a
title: Recursos (Direct3D 10)
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 73e8bb064bc771e36335527d68891bc76a1ce4df
ms.sourcegitcommit: c7add10d695482e1ceb72d62b8a4ebd84ea050f7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 01/07/2021
ms.locfileid: "104496445"
---
# <a name="resources-direct3d-10"></a><span data-ttu-id="9c5ea-103">Recursos (Direct3D 10)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c5ea-103">Resources (Direct3D 10)</span></span>

<span data-ttu-id="9c5ea-104">Un recurso es un área en memoria a la que puede acceder la canalización de Direct3D.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c5ea-104">A resource is an area in memory that can be accessed by the Direct3D pipeline.</span></span> <span data-ttu-id="9c5ea-105">Para que la canalización tenga acceso a la memoria de forma eficaz, los datos que se proporcionan a la canalización (como la geometría de entrada, los recursos del sombreador, las texturas, etc.) deben almacenarse en un recurso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c5ea-105">In order for the pipeline to access memory efficiently, data that is provided to the pipeline (such as input geometry, shader resources, textures etc) must be stored in a resource.</span></span> <span data-ttu-id="9c5ea-106">Hay dos tipos de recursos de los que derivan todos los recursos de Direct3D: un búfer o una textura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c5ea-106">There are two types of resources from which all Direct3D resources derive: a buffer or a texture.</span></span> <span data-ttu-id="9c5ea-107">Se pueden activar hasta 128 recursos para cada fase de la canalización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c5ea-107">Up to 128 resources can be active for each pipeline stage.</span></span>

<span data-ttu-id="9c5ea-108">Cada aplicación creará normalmente muchos recursos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c5ea-108">Each application will typically create many resources.</span></span> <span data-ttu-id="9c5ea-109">Entre los ejemplos de recursos se incluyen: búferes de vértices, búfer de índice, búfer de constantes, texturas y recursos de sombreador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c5ea-109">Examples of resource include: vertex buffers, index buffer, constant buffer, textures, and shader resources.</span></span> <span data-ttu-id="9c5ea-110">Hay varias opciones que determinan cómo se pueden usar los recursos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c5ea-110">There are several options that determine how resources can be used.</span></span> <span data-ttu-id="9c5ea-111">Puede crear recursos fuertemente tipados o tipos menos; puede controlar si los recursos tienen acceso de lectura y escritura. puede hacer que los recursos sean accesibles solo para la CPU, la GPU o ambos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c5ea-111">You can create resources that are strongly typed or type less; you can control whether resources have both read and write access; you can make resources accessible to only the CPU, GPU, or both.</span></span> <span data-ttu-id="9c5ea-112">Naturalmente, habrá equilibrio entre la velocidad y la funcionalidad: la mayor funcionalidad que permite que tenga un recurso, el menor rendimiento que debería esperar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c5ea-112">Naturally, there will be speed vs. functionality tradeoff - the more functionality you allow a resource to have, the less performance you should expect.</span></span>

<span data-ttu-id="9c5ea-113">Dado que una aplicación suele usar muchas texturas, Direct3D también presenta el concepto de una matriz de textura para simplificar la administración de texturas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c5ea-113">Since an application often uses many textures, Direct3D also introduces the concept of a texture array to simplify texture management.</span></span> <span data-ttu-id="9c5ea-114">Una matriz de textura contiene una o varias texturas (todas del mismo tipo y dimensiones) que se pueden indizar desde dentro de una aplicación o mediante sombreadores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c5ea-114">A texture array contains one or more textures (all of the same type and dimensions) that can be indexed from within an application or by shaders.</span></span> <span data-ttu-id="9c5ea-115">Las matrices de textura permiten usar una sola interfaz con varios índices para tener acceso a muchas texturas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c5ea-115">Texture arrays allow you to use a single interface with multiple indexes to access many textures.</span></span> <span data-ttu-id="9c5ea-116">Puede crear tantas matrices de texturas para administrar distintos tipos de texturas según sea necesario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c5ea-116">You can create as many texture arrays to manage different texture types as you need.</span></span>

<span data-ttu-id="9c5ea-117">Una vez que haya creado los recursos que va a usar la aplicación, conecte o enlace cada recurso a las fases de canalización que los usarán.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c5ea-117">Once you have created the resources that your application will use, you connect or bind each resource to the pipeline stages that will use them.</span></span> <span data-ttu-id="9c5ea-118">Esto se logra mediante una llamada a una API de enlace, que toma un puntero al recurso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c5ea-118">This is accomplished by calling a bind API, which takes a pointer to the resource.</span></span> <span data-ttu-id="9c5ea-119">Dado que es posible que más de una fase de canalización necesite tener acceso al mismo recurso, Direct3D 10 presenta el concepto de una vista de recursos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c5ea-119">Since more than one pipeline stage may need access to the same resource, Direct3D 10 introduces the concept of a resource view.</span></span> <span data-ttu-id="9c5ea-120">Una vista identifica la parte de un recurso al que se puede tener acceso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c5ea-120">A view identifies the portion of a resource that can be accessed.</span></span> <span data-ttu-id="9c5ea-121">Puede crear vistas m o un recurso y enlazarlos a las fases de canalización n, suponiendo que sigue las reglas de enlace para recursos compartidos (el tiempo de ejecución generará errores en tiempo de compilación si no lo está).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c5ea-121">You can create m views or a resource and bind them to n pipeline stages, assuming you follow binding rules for shared resource (the runtime will generate errors at compile time if you don't).</span></span>

<span data-ttu-id="9c5ea-122">Una vista de recursos proporciona un modelo general para el acceso a un recurso (texturas, búferes, etc.).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c5ea-122">A resource view provides a general model for access to a resource (textures, buffers, etc.).</span></span> <span data-ttu-id="9c5ea-123">Dado que puede usar una vista para indicar al tiempo de ejecución los datos a los que acceder y cómo obtener acceso a ellos, las vistas de recursos le permiten crear tipos menos recursos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c5ea-123">Because you can use a view to tell the runtime what data to access and how to access it, resource views allow you create type less resources.</span></span> <span data-ttu-id="9c5ea-124">Es decir, puede crear recursos para un tamaño determinado en tiempo de compilación y, a continuación, declarar el tipo de datos dentro del recurso cuando el recurso se enlaza a la canalización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c5ea-124">That is, you can create resources for a given size at compile time, and then declare the data type within the resource when the resource gets bound to the pipeline.</span></span> <span data-ttu-id="9c5ea-125">Las vistas exponen muchas funciones nuevas para el uso de recursos, como la capacidad de leer las superficies de fondo o de la galería de símbolos en el sombreador, generar cubemaps dinámicos en un solo paso y representar simultáneamente en varios segmentos de un volumen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c5ea-125">Views expose many new capabilities for using resources, such as the ability to read back depth/stencil surfaces in the shader, generating dynamic cubemaps in a single pass, and rendering simultaneously to multiple slices of a volume.</span></span>

<span data-ttu-id="9c5ea-126">Para obtener más información sobre los tipos de recursos básicos, las matrices de texturas y cómo crear y usar recursos, consulte estos otros temas:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c5ea-126">To find out more about the basic resource types, texture arrays, and how to create and use resources, see these other topics:</span></span>

-   [<span data-ttu-id="9c5ea-127">Tipos de recursos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c5ea-127">Resource Types</span></span>](d3d10-graphics-programming-guide-resources-types.md)
-   [<span data-ttu-id="9c5ea-128">Elección de un recurso</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c5ea-128">Choosing a Resource</span></span>](d3d10-graphics-programming-guide-resources-choosing-basic.md)
-   [<span data-ttu-id="9c5ea-129">Crear recursos de búfer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c5ea-129">Creating Buffer Resources</span></span>](d3d10-graphics-programming-guide-resources-creating.md)
-   [<span data-ttu-id="9c5ea-130">Crear recursos de textura</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c5ea-130">Creating Texture Resources</span></span>](d3d10-graphics-programming-guide-resources-creating-textures.md)
-   [<span data-ttu-id="9c5ea-131">Copiar y obtener acceso a los datos de recursos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c5ea-131">Copying and Accessing Resource Data</span></span>](d3d10-graphics-programming-guide-resources-mapping.md)
-   [<span data-ttu-id="9c5ea-132">Estructura y vistas de memoria</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c5ea-132">Memory Structure and Views</span></span>](d3d10-graphics-programming-guide-resources-access-views.md)
-   [<span data-ttu-id="9c5ea-133">Compresión de bloque</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c5ea-133">Block Compression</span></span>](d3d10-graphics-programming-guide-resources-block-compression.md)
-   [<span data-ttu-id="9c5ea-134">Tabla de límites de recursos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c5ea-134">Table of Resource Limits</span></span>](d3d10-graphics-programming-guide-resources-limits.md)
-   [<span data-ttu-id="9c5ea-135">Sistemas de coordenadas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c5ea-135">Coordinate Systems</span></span>](d3d10-graphics-programming-guide-resources-coordinates.md)
-   [<span data-ttu-id="9c5ea-136">Reglas de punto flotante</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c5ea-136">Floating-Point Rules</span></span>](d3d10-graphics-programming-guide-resources-float-rules.md)
-   [<span data-ttu-id="9c5ea-137">Reglas de conversión de tipos de datos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c5ea-137">Data Type Conversion Rules</span></span>](d3d10-graphics-programming-guide-resources-data-conversion.md)
-   [<span data-ttu-id="9c5ea-138">Asignar formatos heredados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c5ea-138">Mapping Legacy Formats</span></span>](d3d10-graphics-programming-guide-resources-legacy-formats.md)

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="9c5ea-139">Temas relacionados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c5ea-139">Related topics</span></span>

<dl> <dt>

[<span data-ttu-id="9c5ea-140">Guía de programación para Direct3D 10</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c5ea-140">Programming Guide for Direct3D 10</span></span>](d3d10-graphics-programming-guide.md)
</dt> </dl>

 

 



