---
description: Características de Direct3D 10,1
ms.assetid: e60c6116-e2f9-46b7-aed8-13e3e5ae2b90
title: Características de Direct3D 10,1
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 99935941f60a984407c688e4ae67f0a125b0130d
ms.sourcegitcommit: c7add10d695482e1ceb72d62b8a4ebd84ea050f7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 01/07/2021
ms.locfileid: "105705293"
---
# <a name="direct3d-101-features"></a><span data-ttu-id="b30fe-103">Características de Direct3D 10,1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b30fe-103">Direct3D 10.1 Features</span></span>

<span data-ttu-id="b30fe-104">Direct3D 10,1 extiende el conjunto de características de Direct3D 10,0 con las siguientes características nuevas:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b30fe-104">Direct3D 10.1 extends the feature set of Direct3D 10.0 with the following new features:</span></span>

-   <span data-ttu-id="b30fe-105">Modos de mezcla: modos de mezcla independientes por destino de representación mediante la nueva interfaz de estado de Blend (consulte la [**interfaz ID3D10BlendState1**](/windows/desktop/api/D3D10_1/nn-d3d10_1-id3d10blendstate1)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b30fe-105">Blend Modes - Independent blend modes per render target using the new blend-state interface (see [**ID3D10BlendState1 Interface**](/windows/desktop/api/D3D10_1/nn-d3d10_1-id3d10blendstate1)).</span></span> <span data-ttu-id="b30fe-106">Las operaciones de fusión de origen dual están restringidas para representar la ranura de destino 0; no puede escribir en otras salidas ni tener destinos de representación enlazados a ranuras distintas de la ranura 0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b30fe-106">Dual source blending operations are restricted to render target slot 0; you may not write to other outputs or have any render targets bound to slots other than slot 0.</span></span>
-   <span data-ttu-id="b30fe-107">Comportamiento de selección de valor: las caras de área cero se seleccionan automáticamente; Esto solo afecta a la representación de tramas de alambres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b30fe-107">Culling Behavior - Zero-area faces are automatically culled; this affects wireframe rendering only.</span></span>
-   <span data-ttu-id="b30fe-108">Reglas de punto flotante: usa las mismas reglas IEEE-754 para el punto flotante, excepto que las operaciones de punto flotante de 32 bits se han apretado para producir un resultado dentro de 0,5 de unidad (0,5 ULP) del resultado infinitamente preciso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b30fe-108">Floating Point Rules - Uses the same IEEE-754 rules for floating-point EXCEPT 32-bit floating point operations have been tightened to produce a result within 0.5 unit-last-place (0.5 ULP) of the infinitely precise result.</span></span> <span data-ttu-id="b30fe-109">Esto se aplica a la suma, resta y multiplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b30fe-109">This applies to addition, subtraction, and multiplication.</span></span> <span data-ttu-id="b30fe-110">(precisión en 0,5 ULP para multiplicar, 1,0 ULP para recíproco).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b30fe-110">(accuracy to 0.5 ULP for multiply, 1.0 ULP for reciprocal).</span></span>
-   <span data-ttu-id="b30fe-111">Formatos: la precisión de la combinación de float16 ha aumentado a 0,5 ULP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b30fe-111">Formats - The precision of float16 blending has increased to 0.5 ULP.</span></span> <span data-ttu-id="b30fe-112">La combinación también es necesaria para los formatos UNORM16/SNORM16/SNORM8.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b30fe-112">Blending is also required for UNORM16/SNORM16/SNORM8 formats.</span></span>
-   <span data-ttu-id="b30fe-113">Suavizado de contorno de muestreo múltiple: el multimuestreo se ha mejorado para generalizar la transparencia basada en la cobertura y hacer que el muestreo múltiple funcione de forma más eficaz con la representación de varias pasadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b30fe-113">Multisample Anti-Aliasing - Multisampling has been enhanced to generalize coverage based transparency and make multisampling work more effectively with multi-pass rendering.</span></span> <span data-ttu-id="b30fe-114">Para lograr esto, toda la semántica de varios ejemplos se define como si el sombreador de píxeles siempre se ejecuta una vez por ejemplo (frecuencia de muestreo), calculando un color independiente por muestra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b30fe-114">To achieve this, all multisample semantics are defined as if the pixel shader always runs once per sample (sample-frequency), computing a separate color per sample.</span></span> <span data-ttu-id="b30fe-115">Si un sombreador de píxeles no usa ningún atributo por muestra, calculará el mismo valor para cada muestra incluida en un píxel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b30fe-115">If a pixel shader doesn't use any per-sample attributes, then it will compute the same value for each covered sample in a pixel.</span></span> <span data-ttu-id="b30fe-116">En ese caso, es equivalente al hardware que ejecuta el sombreador una vez por píxel (frecuencia de píxeles), replicando el resultado en todos los ejemplos incluidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b30fe-116">In that case, it is equivalent to the hardware executing the shader once per pixel (pixel-frequency), replicating the result to all covered samples.</span></span> <span data-ttu-id="b30fe-117">Naturalmente, la ejecución a una frecuencia de píxeles siempre produce los mismos resultados que la ejecución del mismo sombreador en la frecuencia de muestreo, cuando los atributos se muestrean a una frecuencia de píxeles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b30fe-117">Naturally, running at pixel-frequency always produces the same results as running the same shader at sample-frequency, when the attributes are sampled at a pixel-frequency.</span></span> <span data-ttu-id="b30fe-118">La estadística de canalización PSInvocations se incrementa a la frecuencia de ejemplo, a menos que el sombreador se ejecute con una frecuencia de píxeles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b30fe-118">The PSInvocations pipeline statistic increments at sample-frequency unless the shader is running at pixel-frequency.</span></span>
-   <span data-ttu-id="b30fe-119">Ancho de banda de la fase de canalización: aumento de la cantidad de datos que se pueden pasar entre fases del sombreador:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b30fe-119">Pipeline Stage Bandwidth - Increased the amount of data that can be passed between shader stages:</span></span> 

    | <span data-ttu-id="b30fe-120">Recurso</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b30fe-120">Resource</span></span>                        | <span data-ttu-id="b30fe-121">Límites</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b30fe-121">Limits</span></span>                    |
    |---------------------------------|---------------------------|
    | <span data-ttu-id="b30fe-122">Registros entre fases del sombreador</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b30fe-122">Registers between Shader Stages</span></span> | <span data-ttu-id="b30fe-123">32 (32 bits x 4-componente)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b30fe-123">32 (32-bit x 4-component)</span></span> |
    | <span data-ttu-id="b30fe-124">Registros de entrada del sombreador de vértices</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b30fe-124">Vertex Shader Input Registers</span></span>   | <span data-ttu-id="b30fe-125">32</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b30fe-125">32</span></span>                        |
    | <span data-ttu-id="b30fe-126">Ranuras de entrada del ensamblador de entrada</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b30fe-126">Input Assembler input slots</span></span>     | <span data-ttu-id="b30fe-127">32</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b30fe-127">32</span></span>                        |

    

     

-   <span data-ttu-id="b30fe-128">Reglas de rasterización: las reglas de rasterización han cambiado en lo que respecta a las líneas; además, se ha agregado una nueva funcionalidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b30fe-128">Rasterization Rules - The rules for rasterization have changed for lines, in addition, new functionality has been added.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="b30fe-129">MultisampleEnable solo afecta a la rasterización de líneas (los puntos y triángulos no se ven afectados) y se utiliza para elegir un algoritmo de dibujo de líneas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b30fe-129">MultisampleEnable only affects line rasterization (points and triangles are unaffected), and is used to choose a line drawing algorithm.</span></span> <span data-ttu-id="b30fe-130">Esto significa que ya no se admiten algunas rasterizaciones Multimuestra de Direct3D 10.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b30fe-130">This means that some multisample rasterization from Direct3D 10 are no longer supported.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="b30fe-131">Nueva ejecución del sombreador de píxeles de frecuencia de muestra con rasterización primitiva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b30fe-131">New sample-frequency pixel shader execution with primitive rasterization.</span></span>
-   <span data-ttu-id="b30fe-132">Resources-CopyResource se habilita en dos escenarios nuevos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b30fe-132">Resources - CopyResource is enabled in two new scenarios:</span></span>
    -   <span data-ttu-id="b30fe-133">Ahora se pueden usar las superficies de MSAA de color y de profundidad/Galería de símbolos con CopyResource como origen o destino.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b30fe-133">Both color and depth/stencil MSAA surfaces can now be used with CopyResource as either a source or destination</span></span>
    -   <span data-ttu-id="b30fe-134">Conversión de formato mientras se copia entre determinados recursos con tipo y preestructurados de 32/64/128 bits y representaciones comprimidas de los mismos anchos de bits.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b30fe-134">Format Conversion while copying between certain 32/64/128 bit prestructured, typed resources and compressed representations of the same bit widths.</span></span>
-   <span data-ttu-id="b30fe-135">Muestreo de textura: \_ las instrucciones de ejemplo c y \_ c \_ LZ se definen para que funcionen con Texture2DArrays y TextureCubeArrays, use el miembro Location (el componente alfa) para especificar un índice de matriz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b30fe-135">Texture Sampling - sample\_c and sample\_c\_lz instructions are defined to work with both Texture2DArrays and TextureCubeArrays, use the Location member (the alpha component) to specify an an array index.</span></span>
-   <span data-ttu-id="b30fe-136">Views-TextureCube y el nuevo TextureCubeArray (vea [**D3D10 \_ TEXCUBE \_ array \_ SRV1**](/windows/desktop/api/d3d10_1/ns-d3d10_1-d3d10_texcube_array_srv1)) no son recursos reales, sino que son vistas nuevas en un recurso Texture2DArray.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b30fe-136">Views - TextureCube and the new TextureCubeArray (see [**D3D10\_TEXCUBE\_ARRAY\_SRV1**](/windows/desktop/api/d3d10_1/ns-d3d10_1-d3d10_texcube_array_srv1)) are not actual resources, but are new views on a Texture2DArray resource.</span></span> <span data-ttu-id="b30fe-137">Cree una vista de recursos a partir de un recurso de Texture2DArray con una marca de uso nueva (D3D10 de \_ recursos \_ varios \_ TEXTURECUBE), use la nueva interfaz de [**interfaz de ID3D10ShaderResourceView1**](/windows/desktop/api/d3d10_1/nn-d3d10_1-id3d10shaderresourceview1) para enlazar una vista de textura de cubo a la canalización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b30fe-137">Create a resource view from a Texture2DArray resource with a new usage flag (D3D10\_RESOURCE\_MISC\_TEXTURECUBE), use the new [**ID3D10ShaderResourceView1 Interface**](/windows/desktop/api/d3d10_1/nn-d3d10_1-id3d10shaderresourceview1) interface to bind a cube-texture view to the pipeline.</span></span>

<span data-ttu-id="b30fe-138">Las nuevas características requieren un tipo de dispositivo 10,1 (vea la [**interfaz ID3D10Device1**](/windows/desktop/api/D3D10_1/nn-d3d10_1-id3d10device1)) que se puede crear mediante una llamada a [**D3D10CreateDevice1**](/windows/desktop/api/D3D10_1/nf-d3d10_1-d3d10createdevice1), o bien puede crear el dispositivo y la cadena de intercambio al mismo tiempo mediante una llamada a [**D3D10CreateDeviceAndSwapChain1**](/windows/desktop/api/D3D10_1/nf-d3d10_1-d3d10createdeviceandswapchain1).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b30fe-138">The new features require a 10.1 device type (see [**ID3D10Device1 Interface**](/windows/desktop/api/D3D10_1/nn-d3d10_1-id3d10device1)) which can be created by calling [**D3D10CreateDevice1**](/windows/desktop/api/D3D10_1/nf-d3d10_1-d3d10createdevice1), or you can create the device and swap chain at the same time by calling [**D3D10CreateDeviceAndSwapChain1**](/windows/desktop/api/D3D10_1/nf-d3d10_1-d3d10createdeviceandswapchain1).</span></span>

<span data-ttu-id="b30fe-139">En Windows Vista Service Pack 1, los archivos dll de Direct3D 10,0 y Direct3D 10,1 existen en paralelo en el sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b30fe-139">In Windows Vista Service Pack 1, Direct3D 10.0 and Direct3D 10.1 DLLs exist side-by-side on the system.</span></span> <span data-ttu-id="b30fe-140">Para obtener acceso a las características 10,1, realice una de las siguientes acciones:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b30fe-140">To access 10.1 features, do either of the following:</span></span>

## <a name="accessing-101-features-on-vista-gold-and-vista-service-pack-1"></a><span data-ttu-id="b30fe-141">Obtener acceso a las características 10,1 en vista Gold y Vista Service Pack 1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b30fe-141">Accessing 10.1 Features on Vista Gold and Vista Service Pack 1</span></span>

<span data-ttu-id="b30fe-142">Los desarrolladores que deseen admitir vista Gold y SP1 tendrán que tener en cuenta la falta de las nuevas extensiones de API de 10,1 en vista Gold.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b30fe-142">Developers that wish to support Vista Gold as well as SP1 will have to account for the lack of the new 10.1 API extensions on Vista Gold.</span></span> <span data-ttu-id="b30fe-143">Tanto DXUT como D3DX10 proporcionarán funciones útiles para crear el dispositivo adecuado, en función de los archivos dll disponibles en el sistema y el hardware disponible (10,0 o 10,1).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b30fe-143">Both DXUT and D3DX10 will provide convenience functions to create the appropriate device, based on the DLLs available on the system and the available hardware (10.0 or 10.1).</span></span> <span data-ttu-id="b30fe-144">El dispositivo 10,1 hereda del dispositivo 10,0 y se puede recuperar mediante QueryInterface ().</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b30fe-144">The 10.1 device inherits from the 10.0 device, and can be retrieved using QueryInterface().</span></span> <span data-ttu-id="b30fe-145">Se recomienda que cada aplicación realice un seguimiento del tipo de dispositivo y mantenga un puntero al dispositivo 10,1 (si está disponible) para evitar llamadas QueryInterface frecuentes cuando se desee la funcionalidad de 10,1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b30fe-145">It is recommended that each application keeps track of the device type and maintains a pointer to the 10.1 device (if available) to avoid frequent QueryInterface calls when 10.1 functionality is desired.</span></span> <span data-ttu-id="b30fe-146">Del mismo modo, donde 10,1 vistas de recursos y objetos de estado están asociados a la clase personalizada de una aplicación, se recomienda que la aplicación realice un seguimiento de si el objeto es un tipo 10,0 o 10,1 para evitar llamadas de QueryInterface () redundantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b30fe-146">Likewise, where 10.1 resource views and state objects are associated by an application's custom class, it is recommended that the application track whether the object is a 10.0 or 10.1 type to avoid redundant QueryInterface() calls.</span></span> <span data-ttu-id="b30fe-147">D3DX10 incluye un conjunto de funciones de utilidad para simplificar este proceso (vea [**D3DX10CreateDevice**](d3dx10createdevice.md) y [**D3DX10CreateDeviceAndSwapChain**](d3dx10createdeviceandswapchain.md)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b30fe-147">D3DX10 includes a set of utility functions to simplify this process (see [**D3DX10CreateDevice**](d3dx10createdevice.md) and [**D3DX10CreateDeviceAndSwapChain**](d3dx10createdeviceandswapchain.md)).</span></span>

## <a name="accessing-101-features-on-vista-service-pack-1-exclusively"></a><span data-ttu-id="b30fe-148">Acceso exclusivo a las características 10,1 en vista Service Pack 1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b30fe-148">Accessing 10.1 Features on Vista Service Pack 1 Exclusively</span></span>

<span data-ttu-id="b30fe-149">Algunos desarrolladores pueden optar por requerir Vista Service Pack 1, que se distribuirá en general a los usuarios finales e incluye una serie de mejoras fuera de Direct3D 10,1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b30fe-149">Some developers may choose to require Vista Service Pack 1, which will be distributed broadly to end-users and includes a series of improvements outside of Direct3D 10.1.</span></span> <span data-ttu-id="b30fe-150">Estos desarrolladores pueden usar los encabezados y las bibliotecas de Direct3D 10,1 exclusivamente, tomando una dependencia de los archivos dll de Direct3D 10,1 que admiten el hardware 10,0 y 10,1 (algunas llamadas pueden producir un error, sin embargo, en los dispositivos de 10,0 donde no se admite la nueva funcionalidad).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b30fe-150">These developers can use the Direct3D 10.1 headers and libraries exclusively, taking a dependency on the Direct3D 10.1 DLLs which support both 10.0 and 10.1 hardware (some calls may fail, however, on 10.0 devices where the new functionality is not supported).</span></span>

<span data-ttu-id="b30fe-151">Algunas notas adicionales:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b30fe-151">Some additional notes:</span></span>

-   <span data-ttu-id="b30fe-152">Las API expuestas en el D3DX10.dll aceptarán ambos dispositivos 10,0 y 10,1 y aprovecharán la funcionalidad de 10,1 cuando estén disponibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b30fe-152">The APIs exposed in the D3DX10.dll will accept both 10.0 and 10.1 devices, and will take advantage of 10.1 functionality when available.</span></span>
-   <span data-ttu-id="b30fe-153">D3D10SDKLayers.dll admite un dispositivo 10,1 y puede generar el Spew de depuración adecuado para las características de 10,1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b30fe-153">D3D10SDKLayers.dll supports a 10.1 device and can output the appropriate debug spew for 10.1 features.</span></span>
-   <span data-ttu-id="b30fe-154">D3D10Ref.dll implementa un dispositivo de software 10,0 y 10,1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b30fe-154">D3D10Ref.dll implements a 10.0 and 10.1 software device.</span></span>
-   <span data-ttu-id="b30fe-155">D3DX10 y FXC admiten el modelo de sombreador actualizado 10,1 con los siguientes destinos: vs \_ 4 \_ 1, GS \_ 4 \_ 1, PS \_ 4 \_ 1 y FX \_ 4 \_ 1, que se pueden enlazar a un dispositivo 10,1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b30fe-155">D3DX10 and FXC support the updated 10.1 shader model with the following targets: vs\_4\_1, gs\_4\_1, ps\_4\_1, and fx\_4\_1 which can be bound to a 10.1 device.</span></span> <span data-ttu-id="b30fe-156">Un dispositivo 10,1 admite sombreadores de modelo de sombreador 4,0 y 4,1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b30fe-156">A 10.1 device supports shader model 4.0 and 4.1 shaders.</span></span>
-   <span data-ttu-id="b30fe-157">El marco de efecto de Direct3D 10,0 admite los dispositivos 10,0 y 10,1, sin embargo, cualquier técnica que incluya sombreadores modelo de sombreador 4,1 o las nuevas características de 10,1 deben usar un dispositivo 10,1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b30fe-157">The Direct3D 10.0 effect framework supports 10.0 and 10.1 devices, however, any technique that includes shader model 4.1 shaders or the new 10.1 features must use a 10.1 device.</span></span>

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="b30fe-158">Temas relacionados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b30fe-158">Related topics</span></span>

<dl> <dt>

[<span data-ttu-id="b30fe-159">Guía de programación para Direct3D 10</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b30fe-159">Programming Guide for Direct3D 10</span></span>](d3d10-graphics-programming-guide.md)
</dt> </dl>

 

 



