---
description: Cuando varios monitores forman parte del escritorio, los objetos pueden viajar sin problemas entre monitores.
ms.assetid: eb7576c6-322c-48d0-abbb-bdc3b34976c3
title: Acerca de varios monitores de pantalla
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 5997e39768d01522ae1fdd2e976c611e67826350
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 01/07/2021
ms.locfileid: "104984755"
---
# <a name="about-multiple-display-monitors"></a><span data-ttu-id="befe9-103">Acerca de varios monitores de pantalla</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="befe9-103">About Multiple Display Monitors</span></span>

<span data-ttu-id="befe9-104">Cuando varios monitores forman parte del escritorio, los objetos pueden viajar sin problemas entre monitores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="befe9-104">When multiple monitors are part of the desktop, objects can travel seamlessly between monitors.</span></span> <span data-ttu-id="befe9-105">Es decir, puede arrastrar ventanas o accesos directos de un monitor a otro, y puede ajustar el tamaño de las ventanas para que cubran más de un monitor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="befe9-105">That is, you can drag windows or shortcuts from one monitor to another, and you can size windows to cover more than one monitor.</span></span> <span data-ttu-id="befe9-106">Además, si un monitor está instalado por encima de otro, aparece un cursor que deja la parte inferior del monitor superior en la parte superior del monitor inferior.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="befe9-106">Also, if one monitor is installed above another, a cursor that leaves the bottom of the upper monitor appears at the top of the lower monitor.</span></span>

<span data-ttu-id="befe9-107">Normalmente, un usuario organiza los monitores del sistema para reflejar la organización de las unidades de visualización físicas; por ejemplo, en paralelo o una parte superior de la otra de la misma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="befe9-107">Typically, a user arranges the monitors in the system to reflect the arrangement of the physical display units; for example, side-by-side or one-on-top-of-the-other.</span></span> <span data-ttu-id="befe9-108">El usuario lo hace con la pestaña monitores, que reemplaza la ficha **configuración** del cuadro de diálogo **propiedades de pantalla** a través del panel de control.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="befe9-108">The user does this with the Monitors tab, which replaces the **Settings** tab in the **Display Properties** dialog box through Control Panel.</span></span> <span data-ttu-id="befe9-109">Los monitores deben formar una región contigua, es decir, cada monitor toca a otro monitor en al menos una parte de un borde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="befe9-109">The monitors must form one contiguous region, that is, each monitor touches another monitor on at least part of one edge.</span></span>

<span data-ttu-id="befe9-110">Cuando se mueve o se cambia el tamaño de una ventana, parte del título siempre es visible para que el usuario pueda moverla y cambiar el tamaño de la ventana con el mouse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="befe9-110">When a window is moved or resized, some part of the caption is always visible so the user can move and resize the window using the mouse.</span></span> <span data-ttu-id="befe9-111">El movimiento del cursor está restringido al área de los monitores, por lo que siempre está visible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="befe9-111">Cursor movement is restricted to the area of the monitors, so it is always visible.</span></span> <span data-ttu-id="befe9-112">Los iconos de Shell se colocan en el mismo monitor que la barra de tareas y la barra de tareas puede estar en cualquier monitor; consulte [varias consideraciones sobre el monitor para programas anteriores](multiple-monitor-considerations-for-older-programs.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="befe9-112">Shell icons are positioned on the same monitor as the taskbar, and the taskbar can be on any monitor, see [Multiple Monitor Considerations for Older Programs](multiple-monitor-considerations-for-older-programs.md).</span></span>

<span data-ttu-id="befe9-113">Un sistema de varios monitores afecta a ciertas combinaciones de teclas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="befe9-113">A multiple monitor system affects certain key combinations.</span></span> <span data-ttu-id="befe9-114">La combinación de teclas ALT + IMPRal toma una instantánea de la ventana de primer plano, como siempre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="befe9-114">The ALT+PRINTSCRN key combination takes a snapshot of the foreground window, as always.</span></span> <span data-ttu-id="befe9-115">Sin embargo, la tecla Impr Pant toma una instantánea del monitor que tiene el mouse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="befe9-115">However, the PRINTSCRN key takes a snapshot of the monitor that has the mouse.</span></span> <span data-ttu-id="befe9-116">La combinación de teclas CTRL + IMPRon toma una instantánea de toda la pantalla virtual, vea [la pantalla virtual](the-virtual-screen.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="befe9-116">The CTRL+PRINTSCRN key combination takes a snapshot of the entire virtual screen, see [The Virtual Screen](the-virtual-screen.md).</span></span>

<span data-ttu-id="befe9-117">La compatibilidad con varios monitores no afecta al rendimiento de las aplicaciones cuando se ejecuta en un único entorno de presentación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="befe9-117">The support for multiple monitors does not affect the performance of applications when running in a single display environment.</span></span> <span data-ttu-id="befe9-118">Es decir, cuando se ejecuta en un único sistema de pantalla, no habrá ninguna sobrecarga adicional en el código de operaciones de gráficos de alto rendimiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="befe9-118">That is, when running on a single display system, no additional overhead will be present in the high-performance graphics operations code.</span></span> <span data-ttu-id="befe9-119">Sin embargo, en un sistema de varios monitores, el rendimiento se ve ligeramente afectado si una aplicación solo se ejecuta en uno de los dispositivos gráficos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="befe9-119">However, in a multiple monitor system, performance is slightly affected if an application runs only on one of the graphics devices.</span></span> <span data-ttu-id="befe9-120">Además, el rendimiento puede verse afectado en gran medida si una aplicación abarca varias pantallas, especialmente en el caso de las operaciones de uso intensivo de gráficos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="befe9-120">Also, performance may be greatly affected if an application spans multiple displays, especially for graphics-intensive operations.</span></span>

<span data-ttu-id="befe9-121">*Pantalla completa* es una característica proporcionada por el sistema operativo que permite al usuario alternar una aplicación en un estado especial en el que la aplicación puede tener acceso directamente al hardware de gráficos VGA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="befe9-121">*Full-screen* is a feature provided by the operating system that allows a user to toggle an application into a special state where the application can access VGA graphics hardware directly.</span></span> <span data-ttu-id="befe9-122">Se trata de una característica clave para juegos y otras aplicaciones orientadas a gráficos que requieren un alto rendimiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="befe9-122">This is a key feature for games and other graphics-focused applications that require high performance.</span></span> <span data-ttu-id="befe9-123">Además, a menudo lo usan los desarrolladores para la edición de texto, ya que permite el desplazamiento de texto muy rápido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="befe9-123">Also, it is often used by developers for text editing since it enables very fast text scrolling.</span></span>

<span data-ttu-id="befe9-124">En un entorno de varios monitores, solo un dispositivo gráfico puede ser compatible con VGA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="befe9-124">In a multiple monitor environment, only one graphics device can be VGA compatible.</span></span> <span data-ttu-id="befe9-125">Se trata de una limitación del hardware del equipo, que requiere que solo un dispositivo responda a cualquier dirección de hardware.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="befe9-125">This is a limitation of computer hardware which requires that only one device respond to any hardware address.</span></span> <span data-ttu-id="befe9-126">Dado que el estándar de compatibilidad de hardware de VGA requiere direcciones de hardware específicas, solo puede haber un dispositivo de gráficos VGA en una máquina y solo este dispositivo puede responder físicamente a las direcciones VGA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="befe9-126">Because the VGA hardware compatibility standard requires specific hardware addresses, only one VGA graphics device can be present in a machine and only this device can physically respond to VGA addresses.</span></span> <span data-ttu-id="befe9-127">Por lo tanto, las aplicaciones que requieran pasar a la pantalla completa solo se ejecutarán en el dispositivo concreto que admita la compatibilidad de hardware VGA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="befe9-127">Thus, applications that require going full screen will only run on the particular device that supports VGA hardware compatibility.</span></span>

<span data-ttu-id="befe9-128">En esta información general se proporciona información sobre los temas siguientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="befe9-128">This overview provides information on the following topics.</span></span>

-   [<span data-ttu-id="befe9-129">La pantalla virtual</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="befe9-129">The Virtual Screen</span></span>](the-virtual-screen.md)
-   [<span data-ttu-id="befe9-130">HMONITOR y el contexto del dispositivo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="befe9-130">HMONITOR and the Device Context</span></span>](hmonitor-and-the-device-context.md)
-   [<span data-ttu-id="befe9-131">Enumeración y control de visualización</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="befe9-131">Enumeration and Display Control</span></span>](enumeration-and-display-control.md)
-   [<span data-ttu-id="befe9-132">Varias métricas del sistema de supervisión</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="befe9-132">Multiple Monitor System Metrics</span></span>](multiple-monitor-system-metrics.md)
-   [<span data-ttu-id="befe9-133">Usar varios monitores como pantallas independientes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="befe9-133">Using Multiple Monitors as Independent Displays</span></span>](using-multiple-monitors-as-independent-displays.md)
-   [<span data-ttu-id="befe9-134">Colores en varios monitores de pantalla</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="befe9-134">Colors on Multiple Display Monitors</span></span>](colors-on-multiple-display-monitors.md)
-   [<span data-ttu-id="befe9-135">Colocar objetos en varios monitores de pantalla</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="befe9-135">Positioning Objects on Multiple Display Monitors</span></span>](positioning-objects-on-multiple-display-monitors.md)
-   [<span data-ttu-id="befe9-136">Varias aplicaciones de supervisión en diferentes sistemas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="befe9-136">Multiple Monitor Applications on Different Systems</span></span>](multiple-monitor-applications-on-different-systems.md)
-   [<span data-ttu-id="befe9-137">Consideraciones de varios monitores para programas anteriores</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="befe9-137">Multiple Monitor Considerations for Older Programs</span></span>](multiple-monitor-considerations-for-older-programs.md)

 

 



