---
description: Todas las fuentes utilizan un juego de caracteres. Un juego de caracteres contiene signos de puntuación, números, letras mayúsculas y minúsculas, y todos los demás caracteres imprimibles. Cada elemento de un juego de caracteres se identifica mediante un número.
ms.assetid: 7989c59e-2ec6-4d1a-bb86-f4037ca32764
title: Juegos de caracteres usados por fuentes
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: e33c4c5cc193c4474b39113acdedafec699456e5
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 01/07/2021
ms.locfileid: "104985059"
---
# <a name="character-sets-used-by-fonts"></a><span data-ttu-id="4a6ed-105">Juegos de caracteres usados por fuentes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a6ed-105">Character Sets Used by Fonts</span></span>

<span data-ttu-id="4a6ed-106">Todas las fuentes utilizan un juego de caracteres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a6ed-106">All fonts use a character set.</span></span> <span data-ttu-id="4a6ed-107">Un juego de caracteres contiene signos de puntuación, números, letras mayúsculas y minúsculas, y todos los demás caracteres imprimibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a6ed-107">A character set contains punctuation marks, numerals, uppercase and lowercase letters, and all other printable characters.</span></span> <span data-ttu-id="4a6ed-108">Cada elemento de un juego de caracteres se identifica mediante un número.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a6ed-108">Each element of a character set is identified by a number.</span></span>

<span data-ttu-id="4a6ed-109">La mayoría de los juegos de caracteres en uso son superconjuntos del juego de caracteres ASCII de EE. UU., que define los caracteres de los valores numéricos 96 de 32 a 127.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a6ed-109">Most character sets in use are supersets of the U.S. ASCII character set, which defines characters for the 96 numeric values from 32 through 127.</span></span> <span data-ttu-id="4a6ed-110">Hay cinco grupos principales de juegos de caracteres:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a6ed-110">There are five major groups of character sets:</span></span>

-   <span data-ttu-id="4a6ed-111">Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a6ed-111">Windows</span></span>
-   <span data-ttu-id="4a6ed-112">Unicode</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a6ed-112">Unicode</span></span>
-   <span data-ttu-id="4a6ed-113">OEM (fabricante de equipo original)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a6ed-113">OEM (original equipment manufacturer)</span></span>
-   <span data-ttu-id="4a6ed-114">Símbolo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a6ed-114">Symbol</span></span>
-   <span data-ttu-id="4a6ed-115">Específico del proveedor</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a6ed-115">Vendor-specific</span></span>

## <a name="windows-character-set"></a><span data-ttu-id="4a6ed-116">Juego de caracteres de Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a6ed-116">Windows Character Set</span></span>

<span data-ttu-id="4a6ed-117">El juego de caracteres de Windows es el juego de caracteres que se usa con más frecuencia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a6ed-117">The Windows character set is the most commonly used character set.</span></span> <span data-ttu-id="4a6ed-118">Esencialmente, es equivalente al Juego de caracteres ANSI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a6ed-118">It is essentially equivalent to the ANSI character set.</span></span> <span data-ttu-id="4a6ed-119">El carácter en blanco es el primer carácter del juego de caracteres de Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a6ed-119">The blank character is the first character in the Windows character set.</span></span> <span data-ttu-id="4a6ed-120">Tiene un valor hexadecimal de 0x20 (decimal 32).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a6ed-120">It has a hexadecimal value of 0x20 (decimal 32).</span></span> <span data-ttu-id="4a6ed-121">El último carácter del juego de caracteres de Windows tiene un valor hexadecimal de 0xFF (decimal 255).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a6ed-121">The last character in the Windows character set has a hexadecimal value of 0xFF (decimal 255).</span></span>

<span data-ttu-id="4a6ed-122">Muchas fuentes especifican un carácter predeterminado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a6ed-122">Many fonts specify a default character.</span></span> <span data-ttu-id="4a6ed-123">Siempre que se realiza una solicitud para un carácter que no está en la fuente, el sistema proporciona este carácter predeterminado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a6ed-123">Whenever a request is made for a character that is not in the font, the system provides this default character.</span></span> <span data-ttu-id="4a6ed-124">Muchas fuentes que utilizan el juego de caracteres de Windows especifican el punto (.) como el carácter predeterminado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a6ed-124">Many fonts using the Windows character set specify the period (.) as the default character.</span></span> <span data-ttu-id="4a6ed-125">Las fuentes TrueType y OpenType suelen usar un cuadro abierto como carácter predeterminado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a6ed-125">TrueType and OpenType fonts typically use an open box as the default character.</span></span>

<span data-ttu-id="4a6ed-126">Las fuentes usan un carácter de salto denominado cuádruple para separar palabras y justificar texto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a6ed-126">Fonts use a break character called a quad to separate words and justify text.</span></span> <span data-ttu-id="4a6ed-127">La mayoría de las fuentes que utilizan el juego de caracteres de Windows especifican que el carácter en blanco servirá como carácter de salto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a6ed-127">Most fonts using the Windows character set specify that the blank character will serve as the break character.</span></span>

## <a name="unicode-character-set"></a><span data-ttu-id="4a6ed-128">Juego de caracteres Unicode</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a6ed-128">Unicode Character Set</span></span>

<span data-ttu-id="4a6ed-129">El juego de caracteres de Windows usa 8 bits para representar cada carácter; por lo tanto, el número máximo de caracteres que se pueden expresar con 8 bits es 256 (2 ^ 8).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a6ed-129">The Windows character set uses 8 bits to represent each character; therefore, the maximum number of characters that can be expressed using 8 bits is 256 (2^8).</span></span> <span data-ttu-id="4a6ed-130">Esto suele ser suficiente para los idiomas occidentales, incluidas las marcas diacríticas usadas en francés, alemán, español y otros idiomas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a6ed-130">This is usually sufficient for Western languages, including the diacritical marks used in French, German, Spanish, and other languages.</span></span> <span data-ttu-id="4a6ed-131">Sin embargo, los idiomas orientales emplean miles de caracteres independientes, que no se pueden codificar mediante un esquema de codificación de un solo byte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a6ed-131">However, Eastern languages employ thousands of separate characters, which cannot be encoded by using a single-byte coding scheme.</span></span> <span data-ttu-id="4a6ed-132">Con la proliferación de comercio de equipos, los esquemas de codificación de doble byte se desarrollaron para que los caracteres se pudieran representar en secuencias de 8 bits, de 16 bits, de 24 bits o de 32 bits.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a6ed-132">With the proliferation of computer commerce, double-byte coding schemes were developed so that characters could be represented in 8-bit, 16-bit, 24-bit, or 32-bit sequences.</span></span> <span data-ttu-id="4a6ed-133">Esto requiere algoritmos de paso complicados; aun así, el uso de conjuntos de código diferentes podría producir resultados totalmente diferentes en dos equipos diferentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a6ed-133">This requires complicated passing algorithms; even so, using different code sets could yield entirely different results on two different computers.</span></span>

<span data-ttu-id="4a6ed-134">Para solucionar el problema de varios esquemas de codificación, se desarrolló el estándar Unicode para la representación de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a6ed-134">To address the problem of multiple coding schemes, the Unicode standard for data representation was developed.</span></span> <span data-ttu-id="4a6ed-135">Un esquema de codificación de caracteres de 16 bits, Unicode puede representar 65.536 (2 ^ 16) caracteres, que es suficiente para incluir todos los idiomas en el comercio de equipos, así como signos de puntuación, símbolos matemáticos y espacio para la expansión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a6ed-135">A 16-bit character coding scheme, Unicode can represent 65,536 (2^16) characters, which is enough to include all languages in computer commerce today, as well as punctuation marks, mathematical symbols, and room for expansion.</span></span> <span data-ttu-id="4a6ed-136">Unicode establece un código único para cada carácter con el fin de garantizar que la traducción de caracteres sea siempre precisa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a6ed-136">Unicode establishes a unique code for every character to ensure that character translation is always accurate.</span></span>

## <a name="oem-character-set"></a><span data-ttu-id="4a6ed-137">Juego de caracteres OEM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a6ed-137">OEM Character Set</span></span>

<span data-ttu-id="4a6ed-138">El juego de caracteres OEM se usa normalmente en las sesiones de MS-DOS de pantalla completa para la presentación en pantalla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a6ed-138">The OEM character set is typically used in full-screen MS-DOS sessions for screen display.</span></span> <span data-ttu-id="4a6ed-139">Los caracteres de 32 a 127 suelen ser los mismos en los juegos de caracteres OEM, ASCII estadounidense y Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a6ed-139">Characters 32 through 127 are usually the same in the OEM, U.S. ASCII, and Windows character sets.</span></span> <span data-ttu-id="4a6ed-140">Los demás caracteres del juego de caracteres OEM (de 0 a 31 y de 128 a 255) corresponden a los caracteres que se pueden mostrar en una sesión de MS-DOS de pantalla completa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a6ed-140">The other characters in the OEM character set (0 through 31 and 128 through 255) correspond to the characters that can be displayed in a full-screen MS-DOS session.</span></span> <span data-ttu-id="4a6ed-141">Estos caracteres suelen ser diferentes de los caracteres de Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a6ed-141">These characters are generally different from the Windows characters.</span></span>

## <a name="symbol-character-set"></a><span data-ttu-id="4a6ed-142">Juego de caracteres de símbolos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a6ed-142">Symbol Character Set</span></span>

<span data-ttu-id="4a6ed-143">El juego de caracteres de símbolos contiene caracteres especiales que se suelen usar para representar fórmulas matemáticas y científicas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a6ed-143">The Symbol character set contains special characters typically used to represent mathematical and scientific formulas.</span></span>

## <a name="vendor-specific-character-sets"></a><span data-ttu-id="4a6ed-144">Juegos de caracteres específicos del proveedor</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a6ed-144">Vendor-Specific Character Sets</span></span>

<span data-ttu-id="4a6ed-145">Muchas impresoras y otros dispositivos de salida proporcionan fuentes basadas en juegos de caracteres que difieren del ejemplo de Windows y OEM setsfor, el juego de caracteres Extended Binary Coded Decimal Interchange Code (EBCDIC).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a6ed-145">Many printers and other output devices provide fonts based on character sets that differ from the Windows and OEM setsfor example, the Extended Binary Coded Decimal Interchange Code (EBCDIC) character set.</span></span> <span data-ttu-id="4a6ed-146">Para usar uno de estos juegos de caracteres, el controlador de impresora se traduce del juego de caracteres de Windows al Juego de caracteres específico del proveedor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a6ed-146">To use one of these character sets, the printer driver translates from the Windows character set to the vendor-specific character set.</span></span>

 

 



