---
description: Para que la aplicación de varios monitoraware funcione en sistemas con y sin compatibilidad con monitores múltiples, vincule la aplicación con MultiMon. h.
ms.assetid: 8667305e-ca76-49cb-878e-07814431e6db
title: Varias aplicaciones de supervisión en diferentes sistemas
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: ec5d470861136ac9362d986b8647c86abee7021b
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 01/07/2021
ms.locfileid: "104984923"
---
# <a name="multiple-monitor-applications-on-different-systems"></a><span data-ttu-id="6c532-103">Varias aplicaciones de supervisión en diferentes sistemas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c532-103">Multiple Monitor Applications on Different Systems</span></span>

<span data-ttu-id="6c532-104">Para que la aplicación de varios monitoraware funcione en sistemas con y sin compatibilidad con monitores múltiples, vincule la aplicación con MultiMon. h.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c532-104">To have your multiple monitoraware application work both on systems with and without multiple monitor support, link your application with Multimon.h.</span></span> <span data-ttu-id="6c532-105">También debe definir \_ \_ stubs de MULTIMON de compilación en exactamente un archivo de C.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c532-105">You must also define COMPILE\_MULTIMON\_STUBS in exactly one C file.</span></span> <span data-ttu-id="6c532-106">Si el sistema no admite varios monitores, devuelve los valores predeterminados de [**GetSystemMetrics**](/windows/win32/api/winuser/nf-winuser-getsystemmetrics) y las funciones de varios monitores actúan como si solo hubiera una pantalla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c532-106">If the system does not support multiple monitors, this returns default values from [**GetSystemMetrics**](/windows/win32/api/winuser/nf-winuser-getsystemmetrics) , and the multiple monitor functions act as if there is only one display.</span></span> <span data-ttu-id="6c532-107">En varios sistemas de supervisión, la aplicación funcionará con normalidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c532-107">On multiple monitor systems, your application will work normally.</span></span>

<span data-ttu-id="6c532-108">Dado que las coordenadas negativas pueden producirse fácilmente en un sistema de un solo monitor, debe recuperar las coordenadas empaquetadas en lParam mediante las macros **Get \_ X \_ lParam** y **Get \_ y \_ lParam** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c532-108">Because negative coordinates can happen easily in a multimonitor system, you should retrieve coordinates that are packed in the lParam by using the **GET\_X\_LPARAM** and **GET\_Y\_LPARAM** macros.</span></span>

<span data-ttu-id="6c532-109">No use coordenadas negativas ni coordenadas mayores que SM \_ CXSCREEN y SM \_ CYSCREEN para ocultar una ventana.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c532-109">Do not use negative coordinates or coordinates larger than SM\_CXSCREEN and SM\_CYSCREEN to hide a window.</span></span> <span data-ttu-id="6c532-110">Las ventanas que usan estos límites para ocultar pueden aparecer en otro monitor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c532-110">Windows that use these limits to hide may appear on another monitor.</span></span> <span data-ttu-id="6c532-111">Del mismo modo, no use estos límites para mantener visible una ventana, ya que esto puede hacer que una ventana se ajuste al monitor principal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c532-111">Likewise, do not use these limits to keep a window visible because this can cause a window to snap to the primary monitor.</span></span> <span data-ttu-id="6c532-112">Es mejor volver a examinar las aplicaciones existentes para estos problemas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c532-112">It is best to reexamine existing applications for these problems.</span></span> <span data-ttu-id="6c532-113">Sin embargo, puede minimizar los problemas de las aplicaciones existentes ejecutando la aplicación en el monitor principal o manteniendo el monitor principal en la esquina superior izquierda de la pantalla virtual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c532-113">However, you can minimize problems in existing applications by running the application on the primary monitor or by keeping the primary monitor in the upper-left corner of the virtual screen.</span></span>

<span data-ttu-id="6c532-114">Tenga en cuenta que SM \_ CXMAXTRACK y SM \_ CYMAXTRACK se definen para el escritorio, no solo un monitor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c532-114">Note that SM\_CXMAXTRACK and SM\_CYMAXTRACK are defined for the desktop, not just one monitor.</span></span> <span data-ttu-id="6c532-115">Es posible que sea necesario redefinir Windows con estos límites.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c532-115">Windows using these limits may need to be redefined.</span></span>

<span data-ttu-id="6c532-116">Es posible que una ventana primaria o relacionada no esté en el mismo monitor que una ventana secundaria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c532-116">A parent or related window might not be on the same monitor as a child window.</span></span> <span data-ttu-id="6c532-117">Para buscar el monitor de una ventana, las aplicaciones deben usar la función [**MonitorFromWindow**](/windows/desktop/api/Winuser/nf-winuser-monitorfromwindow) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c532-117">To locate the monitor of a window, applications should use the [**MonitorFromWindow**](/windows/desktop/api/Winuser/nf-winuser-monitorfromwindow) function.</span></span>

<span data-ttu-id="6c532-118">Para que se muestre un protector de pantalla en todos los monitores, vincule con la versión más reciente de Scrnsave. lib.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c532-118">To have a screen saver display on all monitors, link with the latest version of Scrnsave.lib.</span></span> <span data-ttu-id="6c532-119">De lo contrario, el protector de pantalla solo puede aparecer en el monitor principal y dejar los otros monitores intactos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c532-119">Otherwise, the screen saver may only appear on the primary monitor and leave the other monitors untouched.</span></span> <span data-ttu-id="6c532-120">Los protectores de pantalla vinculados con la versión más reciente de Scrnsave. lib funcionarán en sistemas de varios monitores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c532-120">Screen savers linked with the latest Scrnsave.lib will work on both single and multiple monitor systems.</span></span> <span data-ttu-id="6c532-121">Para tener un protector de pantalla diferente en cada monitor, utilice las funciones de varios monitores para controlar cada monitor por separado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c532-121">To have a different screen saver on each monitor, use the multiple monitor functions to handle each monitor separately.</span></span>

<span data-ttu-id="6c532-122">Los dispositivos de entrada que proporcionan coordenadas al sistema en coordenadas absolutas, como tabletas, tienen la entrada de cursor restringida al monitor principal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c532-122">Input devices that deliver coordinates to the system in absolute coordinates, such as tablets, have their cursor input restricted to the primary monitor.</span></span> <span data-ttu-id="6c532-123">Para cambiar la entrada de Tablet PC entre monitores, consulte las instrucciones del OEM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c532-123">To switch tablet input between monitors, see the instructions from the OEM.</span></span>

<span data-ttu-id="6c532-124">Para asignar la entrada del mouse que se envía en coordenadas absolutas a toda la pantalla virtual, use la estructura de [**entrada**](/windows/win32/api/winuser/ns-winuser-input) con MOUSEEVENTF \_ Absolute y MOUSEEVENTF \_ VIRTUALDESKTOP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c532-124">To map mouse input that is sent in absolute coordinates to the entire virtual screen, use the [**INPUT**](/windows/win32/api/winuser/ns-winuser-input) structure with MOUSEEVENTF\_ABSOLUTE and MOUSEEVENTF\_VIRTUALDESKTOP.</span></span>

<span data-ttu-id="6c532-125">La función [**bitblt**](/windows/desktop/api/Wingdi/nf-wingdi-bitblt) funciona bien en varios sistemas de supervisión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c532-125">The [**BitBlt**](/windows/desktop/api/Wingdi/nf-wingdi-bitblt) function works well for multiple monitor systems.</span></span> <span data-ttu-id="6c532-126">Sin embargo, se producirá un error en las funciones [**MaskBlt**](/windows/desktop/api/Wingdi/nf-wingdi-maskblt), [**PlgBlt**](/windows/desktop/api/Wingdi/nf-wingdi-plgblt), [**StretchBlt**](/windows/desktop/api/Wingdi/nf-wingdi-stretchblt)y [**TransparentBlt**](/windows/desktop/api/WinGdi/nf-wingdi-transparentblt) si los contextos de dispositivo de origen y de destino son diferentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c532-126">However, the [**MaskBlt**](/windows/desktop/api/Wingdi/nf-wingdi-maskblt), [**PlgBlt**](/windows/desktop/api/Wingdi/nf-wingdi-plgblt), [**StretchBlt**](/windows/desktop/api/Wingdi/nf-wingdi-stretchblt), and [**TransparentBlt**](/windows/desktop/api/WinGdi/nf-wingdi-transparentblt) functions will fail if the source and destination device contexts are different.</span></span>

 

 
