---
description: Un contexto de dispositivo de ventana permite a una aplicación dibujar en cualquier parte de una ventana, incluido el área no cliente.
ms.assetid: 7b3c6352-51d5-4fdf-82c2-7a28194f607f
title: Ventana Mostrar contextos de dispositivo
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 75abed6177771d9beff56ad5e7dec1f8e0a704c9
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 01/07/2021
ms.locfileid: "104985343"
---
# <a name="window-display-device-contexts"></a><span data-ttu-id="e2d73-103">Ventana Mostrar contextos de dispositivo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2d73-103">Window Display Device Contexts</span></span>

<span data-ttu-id="e2d73-104">Un *contexto de dispositivo de ventana* permite a una aplicación dibujar en cualquier parte de una ventana, incluido el área no cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2d73-104">A *window device context* enables an application to draw anywhere in a window, including the nonclient area.</span></span> <span data-ttu-id="e2d73-105">Los contextos de dispositivo de ventana suelen usarse en aplicaciones que procesan los mensajes de [**WM \_ NCPAINT**](wm-ncpaint.md) y [**WM \_ NCACTIVATE**](../winmsg/wm-ncactivate.md) para Windows con áreas no cliente personalizadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2d73-105">Window device contexts are typically used by applications that process the [**WM\_NCPAINT**](wm-ncpaint.md) and [**WM\_NCACTIVATE**](../winmsg/wm-ncactivate.md) messages for windows with custom nonclient areas.</span></span> <span data-ttu-id="e2d73-106">No se recomienda usar un contexto de dispositivo de ventana para ningún otro propósito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2d73-106">Using a window device context is not recommended for any other purpose.</span></span>

<span data-ttu-id="e2d73-107">Una aplicación puede recuperar un contexto de dispositivo de ventana mediante la función [**GetWindowDC**](/windows/desktop/api/Winuser/nf-winuser-getwindowdc) o [**GetDCEx**](/windows/desktop/api/Winuser/nf-winuser-getdcex) con la \_ opción de ventana DCX especificada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2d73-107">An application can retrieve a window device context by using the [**GetWindowDC**](/windows/desktop/api/Winuser/nf-winuser-getwindowdc) or [**GetDCEx**](/windows/desktop/api/Winuser/nf-winuser-getdcex) function with the DCX\_WINDOW option specified.</span></span> <span data-ttu-id="e2d73-108">La función recupera un contexto de dispositivo de ventana de la caché de contexto del dispositivo de pantalla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2d73-108">The function retrieves a window device context from the display device context cache.</span></span> <span data-ttu-id="e2d73-109">Una ventana que use un contexto de dispositivo de ventana debe liberarla después de dibujar mediante la función [**ReleaseDC**](/windows/desktop/api/Winuser/nf-winuser-releasedc) lo antes posible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2d73-109">A window that uses a window device context must release it after drawing by using the [**ReleaseDC**](/windows/desktop/api/Winuser/nf-winuser-releasedc) function as soon as possible.</span></span> <span data-ttu-id="e2d73-110">Los contextos de dispositivo de ventana siempre son de la memoria caché; los \_ estilos de clase CS OWNDC y CS \_ CLASSDC no afectan al contexto del dispositivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2d73-110">Window device contexts are always from the cache; the CS\_OWNDC and CS\_CLASSDC class styles do not affect the device context.</span></span>

<span data-ttu-id="e2d73-111">Cuando una aplicación recupera un contexto de dispositivo de ventana, el sistema establece el origen del dispositivo en la esquina superior izquierda de la ventana en lugar de en la esquina superior izquierda del área de cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2d73-111">When an application retrieves a window device context, the system sets the device origin to the upper left corner of the window instead of the upper left corner of the client area.</span></span> <span data-ttu-id="e2d73-112">También establece la región de recorte para incluir toda la ventana, no solo el área cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2d73-112">It also sets the clipping region to include the entire window, not just the client area.</span></span> <span data-ttu-id="e2d73-113">El sistema establece los valores de atributo actuales de un contexto de dispositivo de ventana en los mismos valores predeterminados que un contexto de dispositivo común.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2d73-113">The system sets the current attribute values of a window device context to the same default values as a common device context.</span></span> <span data-ttu-id="e2d73-114">Una aplicación puede cambiar los valores de atributo, pero el sistema no conserva los cambios cuando se libera el contexto del dispositivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2d73-114">An application can change the attribute values, but the system does not preserve any changes when the device context is released.</span></span>

 

 
