---
description: En este tema se enumeran las funciones que representan puntos de entrada en modo kernel y las rutinas auxiliares de modo de usuario en Gdi32.dll que encapsulan estos puntos de entrada.
ms.assetid: 96d11d10-dd21-4e2b-a30d-fe29d24eeba6
title: Compatibilidad con clientes Low-Level de gráficos
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 14d86f9d88e23484f582ce0b9e5450f293088ddb
ms.sourcegitcommit: c7add10d695482e1ceb72d62b8a4ebd84ea050f7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 01/07/2021
ms.locfileid: "103998181"
---
# <a name="graphics-low-level-client-support"></a><span data-ttu-id="ae1bd-103">Compatibilidad con clientes Low-Level de gráficos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae1bd-103">Graphics Low-Level Client Support</span></span>

<span data-ttu-id="ae1bd-104">\[Estas funciones están sujetas a cambios en cada revisión del sistema operativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae1bd-104">\[These functions are subject to change with each operating system revision.</span></span> <span data-ttu-id="ae1bd-105">En su lugar, use Microsoft DirectDraw y Microsoft Direct3DAPIs; estas API aíslan las aplicaciones de estos cambios del sistema operativo y ocultan muchas otras dificultades para interactuar directamente con los controladores de pantalla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae1bd-105">Instead, use the Microsoft DirectDraw and Microsoft Direct3DAPIs; these APIs insulate applications from such operating system changes, and hide many other difficulties involved in interacting directly with display drivers.</span></span> <span data-ttu-id="ae1bd-106">Para obtener más información, consulte [Introduction to display](/windows-hardware/drivers/display/introduction-to-display--windows-2000-model-).\]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae1bd-106">For more information, see [Introduction to Display](/windows-hardware/drivers/display/introduction-to-display--windows-2000-model-).\]</span></span>

<span data-ttu-id="ae1bd-107">DirectDraw y Direct3D usan algunas rutinas de modo kernel para comunicarse con el sistema operativo y el controlador de pantalla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae1bd-107">DirectDraw and Direct3D use some kernel-mode routines to communicate with the operating system and the display driver.</span></span>

<span data-ttu-id="ae1bd-108">El kernel del sistema operativo parece ser un controlador de pantalla de DirectDraw/Direct3D desde el punto de vista de los componentes de modo de usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae1bd-108">The operating system kernel appears to be a DirectDraw/Direct3D display driver from the point of view of user-mode components.</span></span> <span data-ttu-id="ae1bd-109">Sin embargo, existen algunas diferencias entre el kernel y los controladores de pantalla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae1bd-109">Some differences between kernel and display drivers do exist however.</span></span> <span data-ttu-id="ae1bd-110">Los componentes de modo kernel conservan una copia de las estructuras que representan objetos DirectDraw/Direct3D, como dispositivos y superficies.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae1bd-110">The kernel mode components keep a copy of structures representing DirectDraw/Direct3D objects, such as devices and surfaces.</span></span> <span data-ttu-id="ae1bd-111">El componente de modo de usuario de DirectDraw/Direct3D solicita la creación de esas estructuras, a las que se hace referencia con los identificadores devueltos por el modo kernel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae1bd-111">The user mode component of DirectDraw/Direct3D request the creation of those structures, which are referred to with handles returned by kernel mode.</span></span> <span data-ttu-id="ae1bd-112">Por consiguiente, las diferencias son principalmente en los argumentos que se pasan a las rutinas: kernel acepta identificadores, mientras que los controladores normalmente aceptan punteros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae1bd-112">Consequently, the differences are mostly in the arguments passed to the routines: kernel accepts handles whereas drivers typically accept pointers.</span></span>

-   [<span data-ttu-id="ae1bd-113">Evolución de los puntos de entrada del modo kernel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae1bd-113">Evolution of Kernel Mode Entry Points</span></span>](#evolution-of-kernel-mode-entry-points)
-   [<span data-ttu-id="ae1bd-114">Llamar al kernel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae1bd-114">Calling the Kernel</span></span>](#calling-the-kernel)
-   [<span data-ttu-id="ae1bd-115">Escribir aplicaciones portátiles</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae1bd-115">Writing Portable Applications</span></span>](#writing-portable-applications)
-   [<span data-ttu-id="ae1bd-116">Creación de dispositivos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae1bd-116">Device Creation</span></span>](#device-creation)
-   [<span data-ttu-id="ae1bd-117">Objetos de kernel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae1bd-117">Kernel Objects</span></span>](#kernel-objects)
-   [<span data-ttu-id="ae1bd-118">Funciones</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae1bd-118">Functions</span></span>](#functions)
-   [<span data-ttu-id="ae1bd-119">Temas relacionados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae1bd-119">Related topics</span></span>](#related-topics)

## <a name="evolution-of-kernel-mode-entry-points"></a><span data-ttu-id="ae1bd-120">Evolución de los puntos de entrada del modo kernel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae1bd-120">Evolution of Kernel Mode Entry Points</span></span>

<span data-ttu-id="ae1bd-121">DirectDraw realiza todas sus conexiones al modo kernel a través del Gdi32.dll mediante varios puntos de entrada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae1bd-121">DirectDraw makes all of its connections to kernel mode through the Gdi32.dll using several entry points.</span></span> <span data-ttu-id="ae1bd-122">Estos puntos de entrada suelen simplemente serializar parámetros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae1bd-122">These entry points typically just marshal parameters.</span></span> <span data-ttu-id="ae1bd-123">Como parte de la creación de dispositivos, el Gdi32.dll devuelve punteros a rutinas dentro de sí mismo que DirectDraw y Direct3D 7,0 usan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae1bd-123">As part of device creation, the Gdi32.dll returns pointers to routines within itself that are then used by DirectDraw and Direct3D 7.0.</span></span>

<span data-ttu-id="ae1bd-124">Direct3D 8. *x* realiza un salto limpio desde Gdi32.dll y llama directamente a los puntos de entrada en modo kernel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae1bd-124">Direct3D 8.*x* makes a clean break from Gdi32.dll, and calls into the kernel-mode entry points directly.</span></span>

## <a name="calling-the-kernel"></a><span data-ttu-id="ae1bd-125">Llamar al kernel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae1bd-125">Calling the Kernel</span></span>

<span data-ttu-id="ae1bd-126">Estos puntos de entrada son similares y, en muchos casos, son idénticos a los puntos de entrada en el propio controlador de pantalla, por lo que una comprensión de los materiales del kit de desarrollo de controladores (DDK) para DirectDraw y Direct3D es un requisito previo indispensable para usar estas funciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae1bd-126">These entry points are similar and, in many cases, identical to entry points in the display driver itself, so an understanding of the Driver Development Kit (DDK) materials for DirectDraw and Direct3D is an essential prerequisite to using these functions.</span></span>

<span data-ttu-id="ae1bd-127">La llamada a estas funciones difiere entre los sistemas operativos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae1bd-127">Calling these functions differs between operating systems.</span></span> <span data-ttu-id="ae1bd-128">En Windows 2000, W2KUMODE. La biblioteca LIB contiene rutinas que permiten al subproceso que realiza la llamada realizar la transición al modo kernel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae1bd-128">On Windows 2000, the W2KUMODE.LIB library contains routines that enable the calling thread to make the transition to kernel-mode.</span></span> <span data-ttu-id="ae1bd-129">Estas rutinas no realizan el cálculo de referencias de parámetros y son el mecanismo de llamada ideal en Windows 2000.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae1bd-129">These routines do no parameter marshalling, and are the ideal calling mechanism on Windows 2000.</span></span> <span data-ttu-id="ae1bd-130">El mecanismo que hace que la transición al modo kernel se basa en el orden de una tabla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae1bd-130">The mechanism that makes the transition to kernel mode relies on the ordering of a table.</span></span> <span data-ttu-id="ae1bd-131">Esta ordenación cambiará en las revisiones del sistema operativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae1bd-131">This ordering will change across operating system revisions.</span></span> <span data-ttu-id="ae1bd-132">Por lo tanto, no es aconsejable compilar una aplicación que se base en W2KUMODE. LIB para Windows 2000 y esperar que se ejecute sin modificar en Windows XP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae1bd-132">Therefore, it is not advisable to build an application that relies on W2KUMODE.LIB for Windows 2000 and expect it to run un-modified on Windows XP.</span></span> <span data-ttu-id="ae1bd-133">En la sección siguiente se describe un mecanismo para crear la portabilidad del sistema operativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae1bd-133">A mechanism for creating operating system portability is described in the following section.</span></span>

<span data-ttu-id="ae1bd-134">En Windows XP, D3D8THK.DLL exporta todas las funciones de modo kernel, pero con un nombre ligeramente representativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae1bd-134">On Windows XP, D3D8THK.DLL exports all of the kernel mode functions, but with a slightly decorated name.</span></span> <span data-ttu-id="ae1bd-135">En el ejemplo siguiente se muestra cómo las aplicaciones pueden asignar alias a las funciones de cliente de bajo nivel mediante el preprocesador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae1bd-135">The following example shows how applications can alias the low-level client functions using the preprocessor.</span></span> <span data-ttu-id="ae1bd-136">Antes de hacerlo, vincule dinámicamente a D3D8THK.DLL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae1bd-136">Before doing this, dynamically link to D3D8THK.DLL.</span></span>


```

#define NtGdiDdUnlock OsThunkDdUnlock
#include "ntgdi.h"      // Brings in the definition of "NtGdiDdUnlock", 
.                       //   which is now seen as OsThunkDdUnlock.
.
.
OsThunkDdUnlock(hSurface, puUnlockData);
```



## <a name="writing-portable-applications"></a><span data-ttu-id="ae1bd-137">Escribir aplicaciones portátiles</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae1bd-137">Writing Portable Applications</span></span>

<span data-ttu-id="ae1bd-138">Hay varias técnicas disponibles para convertir una aplicación en portable en los distintos sistemas operativos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae1bd-138">Several techniques are available to make an application portable across operating systems.</span></span> <span data-ttu-id="ae1bd-139">La más sólida es instalar el paquete redistribuible de Microsoft DirectX 8. x en Windows 2000 como parte del proceso de instalación de su propia aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae1bd-139">The most robust is to install the Microsoft DirectX 8.x redistributable package on Windows 2000 as part of your own application's install process.</span></span> <span data-ttu-id="ae1bd-140">Esto garantiza que D3D8THK.DLL estará disponible en los sistemas 2000 de Windows y que permita una única ruta de acceso de código en la aplicación, ya que puede usar la misma técnica que se describe en Windows XP anterior.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae1bd-140">This guarantees that D3D8THK.DLL will be available on Windows 2000 systems and allows a single code-path in the application, because you can use the same technique as described for Windows XP above.</span></span>

<span data-ttu-id="ae1bd-141">Las aplicaciones también pueden crear su propio archivo DLL de aislamiento e implementar dos versiones de ese archivo DLL, una para Windows 2000 con la técnica mostrada anteriormente y otra para Windows XP que usa D3D8THK.DLL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae1bd-141">Applications can also build their own insulating DLL and implement two versions of that DLL, one for Windows 2000 using the technique shown above and one for Windows XP that uses D3D8THK.DLL.</span></span>

## <a name="device-creation"></a><span data-ttu-id="ae1bd-142">Creación de dispositivos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae1bd-142">Device Creation</span></span>

<span data-ttu-id="ae1bd-143">DirectDraw y Direct3D primero deben crear una instancia de la abstracción del kernel del objeto de controlador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae1bd-143">DirectDraw and Direct3D first must create an instance of the kernel's abstraction of the driver object.</span></span> <span data-ttu-id="ae1bd-144">En Gdi32.dll y Ddraw.dll, esto se logra mediante una llamada a [**DdCreateDirectDrawObject**](/windows/desktop/api/Ddrawgdi/nf-ddrawgdi-ddcreatedirectdrawobject), [**DdQueryDirectDrawObject**](/windows/desktop/api/Ddrawgdi/nf-ddrawgdi-ddquerydirectdrawobject) y [**DdReenableDirectDrawObject**](/windows/desktop/api/Ddrawgdi/nf-ddrawgdi-ddreenabledirectdrawobject).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae1bd-144">In Gdi32.dll and Ddraw.dll, this is achieved by calling [**DdCreateDirectDrawObject**](/windows/desktop/api/Ddrawgdi/nf-ddrawgdi-ddcreatedirectdrawobject), [**DdQueryDirectDrawObject**](/windows/desktop/api/Ddrawgdi/nf-ddrawgdi-ddquerydirectdrawobject) and [**DdReenableDirectDrawObject**](/windows/desktop/api/Ddrawgdi/nf-ddrawgdi-ddreenabledirectdrawobject).</span></span> <span data-ttu-id="ae1bd-145">En Direct3D 8. *x*, esto se logra mediante una llamada a [**NtGdiDdCreateDirectDrawObject**](-dxgkernel-ntgdiddcreatedirectdrawobject.md), [**NtGdiDdQueryDirectDrawObject**](-dxgkernel-ntgdiddquerydirectdrawobject.md) y [**NtGdiDdReenableDirectDrawObject**](-dxgkernel-ntgdiddreenabledirectdrawobject.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae1bd-145">In Direct3D 8.*x*, this is achieved by calling [**NtGdiDdCreateDirectDrawObject**](-dxgkernel-ntgdiddcreatedirectdrawobject.md), [**NtGdiDdQueryDirectDrawObject**](-dxgkernel-ntgdiddquerydirectdrawobject.md) and [**NtGdiDdReenableDirectDrawObject**](-dxgkernel-ntgdiddreenabledirectdrawobject.md).</span></span> <span data-ttu-id="ae1bd-146">Tenga en cuenta que los puntos de entrada de GdiEntry \* son simplemente cálculos de referencia para los puntos de entrada en modo kernel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae1bd-146">Note that the GdiEntry\* entry points are merely marshallers for the kernel-mode entry points.</span></span>

<span data-ttu-id="ae1bd-147">Después de llamar a estas funciones, se devuelve un identificador que representa la abstracción del objeto de kernel de un dispositivo DirectDraw.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae1bd-147">After calling these functions, a handle is returned that represents the kernel object's abstraction of a DirectDraw device.</span></span> <span data-ttu-id="ae1bd-148">Este objeto de kernel representa una instancia de controlador propiedad del controlador de pantalla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae1bd-148">This kernel object represents a driver instance owned by the display driver.</span></span> <span data-ttu-id="ae1bd-149">Este identificador se puede utilizar en llamadas posteriores, como [**DdCreateSurfaceObject**](/windows/desktop/api/Ddrawgdi/nf-ddrawgdi-ddcreatesurfaceobject) (o [**NtGdiDdCreateSurfaceObject**](-dxgkernel-ntgdiddcreatesurfaceobject.md) en Direct3D 8.*x*) para compilar más objetos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae1bd-149">This handle can be used in subsequent calls such as [**DdCreateSurfaceObject**](/windows/desktop/api/Ddrawgdi/nf-ddrawgdi-ddcreatesurfaceobject) (or [**NtGdiDdCreateSurfaceObject**](-dxgkernel-ntgdiddcreatesurfaceobject.md) in Direct3D 8.*x*) to build further objects.</span></span>

## <a name="kernel-objects"></a><span data-ttu-id="ae1bd-150">Objetos de kernel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae1bd-150">Kernel Objects</span></span>

<span data-ttu-id="ae1bd-151">Algunos puntos de entrada se utilizan para administrar las representaciones del modo kernel de ciertos objetos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae1bd-151">A few entry points are used to manage the kernel mode representations of certain objects.</span></span> <span data-ttu-id="ae1bd-152">[**DdCreateSurfaceObject**](/windows/desktop/api/Ddrawgdi/nf-ddrawgdi-ddcreatesurfaceobject) (o [**NtGdiDdCreateSurfaceObject**](-dxgkernel-ntgdiddcreatesurfaceobject.md) en Direct3D 8.*x*) es un buen ejemplo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae1bd-152">[**DdCreateSurfaceObject**](/windows/desktop/api/Ddrawgdi/nf-ddrawgdi-ddcreatesurfaceobject) (or [**NtGdiDdCreateSurfaceObject**](-dxgkernel-ntgdiddcreatesurfaceobject.md) in Direct3D 8.*x*) is a good example.</span></span> <span data-ttu-id="ae1bd-153">Este punto de entrada crea un objeto de modo kernel que representa una parte de la memoria del sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae1bd-153">This entry point creates a kernel mode object representing a piece of system memory.</span></span> <span data-ttu-id="ae1bd-154">El punto de entrada devuelve un identificador y este identificador se puede usar en las llamadas de dibujo posteriores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae1bd-154">The entry point returns a handle, and this handle can be used in subsequent drawing calls.</span></span> <span data-ttu-id="ae1bd-155">El kernel deriva un puntero a su propia estructura de estos identificadores y pasa ese puntero al controlador de pantalla, que, a continuación, lleva a cabo la operación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae1bd-155">The kernel derives a pointer to its own structure from these handles, and passes that pointer to the display driver, which then carries out the operation.</span></span>

## <a name="functions"></a><span data-ttu-id="ae1bd-156">Functions</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae1bd-156">Functions</span></span>

<span data-ttu-id="ae1bd-157">En esta tabla se enumeran las funciones que representan puntos de entrada en modo kernel y las rutinas auxiliares de modo de usuario en Gdi32.dll que encapsulan estos puntos de entrada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae1bd-157">This table lists functions that represent kernel-mode entry points, and the user-mode helper routines in Gdi32.dll that wrap these entry points.</span></span>



| <span data-ttu-id="ae1bd-158">Tema</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae1bd-158">Topic</span></span>                                                                                     | <span data-ttu-id="ae1bd-159">Contenido</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae1bd-159">Contents</span></span>                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                    |
|-------------------------------------------------------------------------------------------|---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|
| [<span data-ttu-id="ae1bd-160">**DdAttachSurface**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae1bd-160">**DdAttachSurface**</span></span>](/windows/desktop/api/Ddrawgdi/nf-ddrawgdi-ddattachsurface)                                     | <span data-ttu-id="ae1bd-161">La función [**DdAttachSurface**](/windows/desktop/api/Ddrawgdi/nf-ddrawgdi-ddattachsurface) asocia dos representaciones de superficie del modo kernel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae1bd-161">The [**DdAttachSurface**](/windows/desktop/api/Ddrawgdi/nf-ddrawgdi-ddattachsurface) function attaches two kernel-mode surface representations.</span></span> <br/>                                                                                                                                                                                                                                                                                                            |
| [<span data-ttu-id="ae1bd-162">**DdCreateDIBSection**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae1bd-162">**DdCreateDIBSection**</span></span>](/windows/desktop/api/Ddrawgdi/nf-ddrawgdi-ddcreatedibsection)                               | <span data-ttu-id="ae1bd-163">Crea una estructura [DIBSECTION](/previous-versions//ms532277(v=vs.85)) que comparte su tabla de colores con el dispositivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae1bd-163">Creates a [DIBSECTION](/previous-versions//ms532277(v=vs.85)) structure that shares its color table with the device.</span></span> <br/> <span data-ttu-id="ae1bd-164">GdiEntry9 se \# define como un alias para esta función.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae1bd-164">GdiEntry9 is \#defined as an alias for this function.</span></span> <br/>                                                                                                                                                                                                                   |
| [<span data-ttu-id="ae1bd-165">**DdCreateDirectDrawObject**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae1bd-165">**DdCreateDirectDrawObject**</span></span>](/windows/desktop/api/Ddrawgdi/nf-ddrawgdi-ddcreatedirectdrawobject)                   | <span data-ttu-id="ae1bd-166">Contenedor de la función [**NtGdiDdCreateDirectDrawObject**](-dxgkernel-ntgdiddcreatedirectdrawobject.md) y crea una representación en el kernel del objeto DirectDraw.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae1bd-166">Wrapper for the [**NtGdiDdCreateDirectDrawObject**](-dxgkernel-ntgdiddcreatedirectdrawobject.md) function and creates a kernel-side representation of the DirectDraw object.</span></span> <span data-ttu-id="ae1bd-167">Un identificador de esta representación se almacenará en *pDirectDrawGlobal*->hDD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae1bd-167">A handle to this representation will be stored in *pDirectDrawGlobal*->hDD.</span></span> <br/> <span data-ttu-id="ae1bd-168">**GdiEntry1** se define como un alias para esta función.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae1bd-168">**GdiEntry1** is defined as an alias for this function.</span></span> <br/>                                                                                                |
| [<span data-ttu-id="ae1bd-169">**DdCreateSurfaceObject**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae1bd-169">**DdCreateSurfaceObject**</span></span>](/windows/desktop/api/Ddrawgdi/nf-ddrawgdi-ddcreatesurfaceobject)                         | <span data-ttu-id="ae1bd-170">Contenedor de la función [**NtGdiDdCreateSurfaceObject**](-dxgkernel-ntgdiddcreatesurfaceobject.md) y crea un objeto de superficie de modo kernel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae1bd-170">Wrapper for the [**NtGdiDdCreateSurfaceObject**](-dxgkernel-ntgdiddcreatesurfaceobject.md) function and creates a kernel-mode surface object.</span></span> <br/> <span data-ttu-id="ae1bd-171">**GdiEntry4** se define como un alias para esta función.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae1bd-171">**GdiEntry4** is defined as an alias for this function.</span></span> <br/>                                                                                                                                                                                                              |
| [<span data-ttu-id="ae1bd-172">**DdDeleteDirectDrawObject**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae1bd-172">**DdDeleteDirectDrawObject**</span></span>](/windows/desktop/api/Ddrawgdi/nf-ddrawgdi-dddeletedirectdrawobject)                   | <span data-ttu-id="ae1bd-173">Contenedor de la función [**NtGdiDdDeleteDirectDrawObject**](-dxgkernel-ntgdidddeletedirectdrawobject.md) y elimina un objeto DirectDraw en modo kernel creado previamente con [**DdCreateDirectDrawObject**](/windows/desktop/api/Ddrawgdi/nf-ddrawgdi-ddcreatedirectdrawobject).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae1bd-173">Wrapper for the [**NtGdiDdDeleteDirectDrawObject**](-dxgkernel-ntgdidddeletedirectdrawobject.md) function and deletes a kernel-mode DirectDraw object that was previously created using [**DdCreateDirectDrawObject**](/windows/desktop/api/Ddrawgdi/nf-ddrawgdi-ddcreatedirectdrawobject).</span></span> <br/> <span data-ttu-id="ae1bd-174">**GdiEntry3** se define como un alias para esta función.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae1bd-174">**GdiEntry3** is defined as an alias for this function.</span></span> <br/>                                                                                           |
| [<span data-ttu-id="ae1bd-175">**DdDeleteSurfaceObject**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae1bd-175">**DdDeleteSurfaceObject**</span></span>](/windows/desktop/api/Ddrawgdi/nf-ddrawgdi-dddeletesurfaceobject)                         | <span data-ttu-id="ae1bd-176">Contenedor de la función [**NtGdiDdDeleteSurfaceObject**](-dxgkernel-ntgdidddeletesurfaceobject.md) y elimina un objeto de superficie de modo kernel creado previamente por [**NtGdiDdCreateSurfaceObject**](-dxgkernel-ntgdiddcreatesurfaceobject.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae1bd-176">Wrapper for the [**NtGdiDdDeleteSurfaceObject**](-dxgkernel-ntgdidddeletesurfaceobject.md) function and deletes a kernel-mode surface object previously created by [**NtGdiDdCreateSurfaceObject**](-dxgkernel-ntgdiddcreatesurfaceobject.md).</span></span> <br/> <span data-ttu-id="ae1bd-177">**GdiEntry5** se define como un alias para esta función.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae1bd-177">**GdiEntry5** is defined as an alias for this function.</span></span> <br/>                                                                                                            |
| [<span data-ttu-id="ae1bd-178">**DdGetDC**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae1bd-178">**DdGetDC**</span></span>](/windows/desktop/api/Ddrawgdi/nf-ddrawgdi-ddgetdc)                                                     | <span data-ttu-id="ae1bd-179">Contenedor de la función [**NtGdiDdGetDC**](-dxgkernel-ntgdiddgetdc.md) y devuelve un contexto de dispositivo (DC) de Windows interfaz de dispositivo gráfico (GDI) que representa la superficie de DirectDraw indicada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae1bd-179">Wrapper for the [**NtGdiDdGetDC**](-dxgkernel-ntgdiddgetdc.md) function and returns a Windows Graphics Device Interface (GDI) device context (DC) that represents the DirectDraw surface indicated.</span></span> <br/> <span data-ttu-id="ae1bd-180">**GdiEntry7** se define como un alias para esta función.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae1bd-180">**GdiEntry7** is defined as an alias for this function.</span></span> <br/>                                                                                                                                                        |
| [<span data-ttu-id="ae1bd-181">**DdGetDxHandle**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae1bd-181">**DdGetDxHandle**</span></span>](/windows/desktop/api/Ddrawgdi/nf-ddrawgdi-ddgetdxhandle)                                         | <span data-ttu-id="ae1bd-182">[**DdGetDxHandle**](/windows/desktop/api/Ddrawgdi/nf-ddrawgdi-ddgetdxhandle) devuelve el identificador de API de Microsoft DirectX de modo kernel que se va a usar en las llamadas subsiguientes a los puntos de entrada de modo kernel que controlan el mecanismo de la API de DirectX.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae1bd-182">The [**DdGetDxHandle**](/windows/desktop/api/Ddrawgdi/nf-ddrawgdi-ddgetdxhandle) returns the kernel-mode Microsoft DirectX API handle to use in subsequent calls to the kernel-mode entry points that control the DirectX API mechanism.</span></span> <br/>                                                                                                                                                                                                                   |
| [<span data-ttu-id="ae1bd-183">**DdQueryDirectDrawObject**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae1bd-183">**DdQueryDirectDrawObject**</span></span>](/windows/desktop/api/Ddrawgdi/nf-ddrawgdi-ddquerydirectdrawobject)                     | <span data-ttu-id="ae1bd-184">Contenedor de la función [**NtGdiDdQueryDirectDrawObject**](-dxgkernel-ntgdiddquerydirectdrawobject.md) y consulta una representación de modo kernel creada previamente para obtener más funcionalidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae1bd-184">Wrapper for the [**NtGdiDdQueryDirectDrawObject**](-dxgkernel-ntgdiddquerydirectdrawobject.md) function and queries a previously created kernel-mode representation for capabilities.</span></span> <br/> <span data-ttu-id="ae1bd-185">**GdiEntry2** se define como un alias para esta función.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae1bd-185">**GdiEntry2** is defined as an alias for this function.</span></span> <br/>                                                                                                                                                                      |
| [<span data-ttu-id="ae1bd-186">**DdQueryDisplaySettingsUniqueness**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae1bd-186">**DdQueryDisplaySettingsUniqueness**</span></span>](/windows/desktop/api/DDrawGDI/nf-ddrawgdi-ddquerydisplaysettingsuniqueness)   | <span data-ttu-id="ae1bd-187">Devuelve el valor actual de un entero que se incrementa siempre que se produce un modificador de modo, como cuando hay un modificador de escritorio, un modificador rápido de usuario o un cuadro de Microsoft MS-DOS de pantalla completa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae1bd-187">Returns the current value of an integer that is incremented whenever a mode switch occurs, such as when there is a desktop switch, a Fast User Switch, or a full-screen Microsoft MS-DOS box.</span></span> <span data-ttu-id="ae1bd-188">La aplicación puede llamar a esta función repetidamente y comparar los valores antiguos y nuevos del valor devuelto para determinar si la configuración de pantalla ha cambiado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae1bd-188">The application can call this function repeatedly and compare the old and new values of the return value to determine whether display settings have changed.</span></span> <br/> <span data-ttu-id="ae1bd-189">**GdiEntry13** se define como un alias para esta función.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae1bd-189">**GdiEntry13** is defined as an alias for this function.</span></span> <br/> |
| [<span data-ttu-id="ae1bd-190">**DdReenableDirectDrawObject**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae1bd-190">**DdReenableDirectDrawObject**</span></span>](/windows/desktop/api/Ddrawgdi/nf-ddrawgdi-ddreenabledirectdrawobject)               | <span data-ttu-id="ae1bd-191">Contenedor de la función [**NtGdiDdReenableDirectDrawObject**](-dxgkernel-ntgdiddreenabledirectdrawobject.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae1bd-191">Wrapper for the [**NtGdiDdReenableDirectDrawObject**](-dxgkernel-ntgdiddreenabledirectdrawobject.md) function.</span></span> <span data-ttu-id="ae1bd-192">Vuelve a habilitar una instancia del controlador de DirectDraw después de un evento de estilo de modificador de modo, como un modificador de modo verdadero, la apariencia de un cuadro MS-DOS de pantalla completa o el cambio de controlador de pantalla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae1bd-192">It re-enables a DirectDraw driver instance after a mode switch-style event such as a true mode switch, appearance of a full-screen MS-DOS box, or change of display driver.</span></span> <br/> <span data-ttu-id="ae1bd-193">**GdiEntry10** se define como un alias para esta función.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae1bd-193">**GdiEntry10** is defined as an alias for this function.</span></span> <br/>                                                                |
| [<span data-ttu-id="ae1bd-194">**DdReleaseDC**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae1bd-194">**DdReleaseDC**</span></span>](/windows/desktop/api/Ddrawgdi/nf-ddrawgdi-ddreleasedc)                                             | <span data-ttu-id="ae1bd-195">Contenedor de la función [**NtGdiDdReleaseDC**](-dxgkernel-ntgdiddreleasedc.md) y libera un controlador de dominio obtenido previamente a través de [**DdGetDC**](/windows/desktop/api/Ddrawgdi/nf-ddrawgdi-ddgetdc) o **GdiEntry7**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae1bd-195">Wrapper for the [**NtGdiDdReleaseDC**](-dxgkernel-ntgdiddreleasedc.md) function and releases a DC previously obtained through [**DdGetDC**](/windows/desktop/api/Ddrawgdi/nf-ddrawgdi-ddgetdc) or **GdiEntry7**.</span></span> <br/> <span data-ttu-id="ae1bd-196">**GdiEntry8** se define como un alias para esta función.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae1bd-196">**GdiEntry8** is defined as an alias for this function.</span></span> <br/>                                                                                                                                                                      |
| [<span data-ttu-id="ae1bd-197">**DdResetVisrgn**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae1bd-197">**DdResetVisrgn**</span></span>](/windows/desktop/api/Ddrawgdi/nf-ddrawgdi-ddresetvisrgn)                                         | <span data-ttu-id="ae1bd-198">Contenedor de la función [**NtGdiDdResetVisrgn**](-dxgkernel-ntgdiddresetvisrgn.md) y habilita la información de modo de usuario oportuna en la región de recorte para Windows en el escritorio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae1bd-198">Wrapper for the [**NtGdiDdResetVisrgn**](-dxgkernel-ntgdiddresetvisrgn.md) function and enables timely user-mode information on the clipping region for windows on the desktop.</span></span> <br/> <span data-ttu-id="ae1bd-199">**GdiEntry6** se define como un alias para esta función.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae1bd-199">**GdiEntry6** is defined as an alias for this function.</span></span> <br/>                                                                                                                                                                            |
| [<span data-ttu-id="ae1bd-200">**DdSetGammaRamp**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae1bd-200">**DdSetGammaRamp**</span></span>](/windows/desktop/api/Ddrawgdi/nf-ddrawgdi-ddsetgammaramp)                                       | <span data-ttu-id="ae1bd-201">La función [**DdSetGammaRamp**](/windows/desktop/api/Ddrawgdi/nf-ddrawgdi-ddsetgammaramp) establece la rampa de gamma para el dispositivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae1bd-201">The [**DdSetGammaRamp**](/windows/desktop/api/Ddrawgdi/nf-ddrawgdi-ddsetgammaramp) function sets the gamma ramp for the device.</span></span> <br/>                                                                                                                                                                                                                                                                                                                            |
| [<span data-ttu-id="ae1bd-202">**DdSwapTextureHandles**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae1bd-202">**DdSwapTextureHandles**</span></span>](/windows/desktop/api/Ddrawgdi/nf-ddrawgdi-ddswaptexturehandles)                           | <span data-ttu-id="ae1bd-203">Desarrollado para interfaces de controlador de dispositivo (DDIs) antes de Microsoft DirectDraw 7,0 y no hace nada en los sistemas de Microsoft Windows NT.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae1bd-203">Developed for device driver interfaces (DDIs) prior to Microsoft DirectDraw 7.0 and does nothing on Microsoft Windows NT systems.</span></span> <span data-ttu-id="ae1bd-204">Se omiten todos los parámetros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae1bd-204">All parameters are ignored.</span></span> <br/> <span data-ttu-id="ae1bd-205">**GdiEntry16** se define como un alias para esta función.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae1bd-205">**GdiEntry16** is defined as an alias for this function.</span></span> <br/>                                                                                                                                                                                              |
| [<span data-ttu-id="ae1bd-206">**DdUnattachSurface**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae1bd-206">**DdUnattachSurface**</span></span>](/windows/desktop/api/Ddrawgdi/nf-ddrawgdi-ddunattachsurface)                                 | <span data-ttu-id="ae1bd-207">La función [**DdUnattachSurface**](/windows/desktop/api/Ddrawgdi/nf-ddrawgdi-ddunattachsurface) quita un dato adjunto, creado con [**DdAttachSurface**](/windows/desktop/api/Ddrawgdi/nf-ddrawgdi-ddattachsurface), entre dos objetos de superficie de modo kernel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae1bd-207">The [**DdUnattachSurface**](/windows/desktop/api/Ddrawgdi/nf-ddrawgdi-ddunattachsurface) function removes an attachment, created with [**DdAttachSurface**](/windows/desktop/api/Ddrawgdi/nf-ddrawgdi-ddattachsurface), between two kernel-mode surface objects.</span></span> <br/>                                                                                                                                                                                                                      |
| [<span data-ttu-id="ae1bd-208">**NtGdiD3DContextCreate**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae1bd-208">**NtGdiD3DContextCreate**</span></span>](-dxgkernel-ntgdid3dcontextcreate.md)                         | <span data-ttu-id="ae1bd-209">Crea un contexto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae1bd-209">Creates a context.</span></span><br/>                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                               |
| [<span data-ttu-id="ae1bd-210">**NtGdiD3DContextDestroy**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae1bd-210">**NtGdiD3DContextDestroy**</span></span>](-dxgkernel-ntgdid3dcontextdestroy.md)                       | <span data-ttu-id="ae1bd-211">Elimina el contexto especificado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae1bd-211">Deletes the specified context.</span></span> <br/>                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                  |
| [<span data-ttu-id="ae1bd-212">**NtGdiD3DContextDestroyAll**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae1bd-212">**NtGdiD3DContextDestroyAll**</span></span>](-dxgkernel-ntgdid3dcontextdestroyall.md)                 | <span data-ttu-id="ae1bd-213">Consulta la cantidad de memoria libre en el montón de memoria administrada por controlador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae1bd-213">Queries the amount of free memory in the driver-managed memory heap.</span></span> <br/>                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                            |
| [<span data-ttu-id="ae1bd-214">**NtGdiD3DDrawPrimitives2**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae1bd-214">**NtGdiD3DDrawPrimitives2**</span></span>](-dxgkernel-ntgdid3ddrawprimitives2.md)                     | <span data-ttu-id="ae1bd-215">Representa primitivas y devuelve el estado de representación actualizado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae1bd-215">Renders primitives and returns the updated render state.</span></span> <br/>                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        |
| [<span data-ttu-id="ae1bd-216">**NtGdiD3DGetDriverState**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae1bd-216">**NtGdiD3DGetDriverState**</span></span>](-dxgkernel-ntgdid3dgetdriverstate.md)                       | <span data-ttu-id="ae1bd-217">Lo usan los tiempos de ejecución de DirectDraw y Direct3D para obtener información del controlador sobre su estado actual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae1bd-217">Used by both the DirectDraw and Direct3D runtimes to obtain information from the driver about its current state.</span></span> <br/>                                                                                                                                                                                                                                                                                                                |
| [<span data-ttu-id="ae1bd-218">**NtGdiD3DValidateTextureStageState**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae1bd-218">**NtGdiD3DValidateTextureStageState**</span></span>](-dxgkernel-ntgdid3dvalidatetexturestagestate.md) | <span data-ttu-id="ae1bd-219">Devuelve el número de pasos en los que el hardware puede realizar las operaciones de combinación especificadas en el estado actual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae1bd-219">Returns the number of passes where the hardware can perform the blending operations specified in the current state.</span></span> <br/>                                                                                                                                                                                                                                                                                                             |
| [<span data-ttu-id="ae1bd-220">**NtGdiDdAddAlphaBlt**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae1bd-220">**NtGdiDdAddAlphaBlt**</span></span>](-dxgkernel-ntgdiddalphablt.md)                                  | <span data-ttu-id="ae1bd-221">Sin implementar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae1bd-221">Not implemented.</span></span><br/>                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                 |
| [<span data-ttu-id="ae1bd-222">**NtGdiDdAddAttachedSurface**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae1bd-222">**NtGdiDdAddAttachedSurface**</span></span>](-dxgkernel-ntgdiddaddattachedsurface.md)                 | <span data-ttu-id="ae1bd-223">Conecta una superficie a otra superficie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae1bd-223">Attaches a surface to another surface.</span></span> <br/>                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                          |
| [<span data-ttu-id="ae1bd-224">**NtGdiDdAttachSurface**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae1bd-224">**NtGdiDdAttachSurface**</span></span>](-dxgkernel-ntgdiddattachsurface.md)                           | <span data-ttu-id="ae1bd-225">Adjunta dos representaciones de superficie en modo kernel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae1bd-225">Attaches two kernel-mode surface representations.</span></span> <br/>                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                               |
| [<span data-ttu-id="ae1bd-226">**NtGdiDdBeginMoCompFrame**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae1bd-226">**NtGdiDdBeginMoCompFrame**</span></span>](-dxgkernel-ntgdiddbeginmocompframe.md)                     | <span data-ttu-id="ae1bd-227">Inicia la descodificación de un nuevo marco.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae1bd-227">Starts decoding a new frame.</span></span> <br/>                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                    |
| [<span data-ttu-id="ae1bd-228">**NtGdiDdBlt**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae1bd-228">**NtGdiDdBlt**</span></span>](-dxgkernel-ntgdiddblt.md)                                               | <span data-ttu-id="ae1bd-229">Realiza una transferencia de bloque de bits.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae1bd-229">Performs a bit-block transfer.</span></span> <br/>                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                  |
| [<span data-ttu-id="ae1bd-230">**NtGdiDdCanCreateD3DBuffer**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae1bd-230">**NtGdiDdCanCreateD3DBuffer**</span></span>](-dxgkernel-ntgdiddcancreated3dbuffer.md)                 | <span data-ttu-id="ae1bd-231">Determina si el controlador puede crear un comando de nivel de controlador o un búfer de vértice de la descripción especificada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae1bd-231">Determines whether the driver can create a driver-level command or vertex buffer of the specified description.</span></span> <br/>                                                                                                                                                                                                                                                                                                                  |
| [<span data-ttu-id="ae1bd-232">**NtGdiDdCanCreateSurface**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae1bd-232">**NtGdiDdCanCreateSurface**</span></span>](-dxgkernel-ntgdiddcancreatesurface.md)                     | <span data-ttu-id="ae1bd-233">Indica si el controlador puede crear una superficie de la descripción de la superficie especificada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae1bd-233">Indicates whether the driver can create a surface of the specified surface description.</span></span> <br/>                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                         |
| [<span data-ttu-id="ae1bd-234">**NtGdiDdColorControl**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae1bd-234">**NtGdiDdColorControl**</span></span>](-dxgkernel-ntgdiddcolorcontrol.md)                             | <span data-ttu-id="ae1bd-235">Controla los controles de luminancia y luminosidad de una superficie superpuesta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae1bd-235">Controls the luminance and brightness controls of an overlay surface.</span></span> <br/>                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                           |
| [<span data-ttu-id="ae1bd-236">**NtGdiDdCreateD3DBuffer**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae1bd-236">**NtGdiDdCreateD3DBuffer**</span></span>](-dxgkernel-ntgdiddcreated3dbuffer.md)                       | <span data-ttu-id="ae1bd-237">Se usa para crear un comando de nivel de controlador o un búfer de vértice de la descripción especificada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae1bd-237">Used to create a driver-level command or vertex buffer of the specified description.</span></span> <br/>                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                            |
| [<span data-ttu-id="ae1bd-238">**NtGdiDdCreateDirectDrawObject**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae1bd-238">**NtGdiDdCreateDirectDrawObject**</span></span>](-dxgkernel-ntgdiddcreatedirectdrawobject.md)         | <span data-ttu-id="ae1bd-239">Crea una representación del lado del kernel del objeto DirectDraw.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae1bd-239">Creates a kernel-side representation of the DirectDraw object.</span></span> <br/>                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                  |
| [<span data-ttu-id="ae1bd-240">**NtGdiDdCreateMoComp**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae1bd-240">**NtGdiDdCreateMoComp**</span></span>](-dxgkernel-ntgdiddcreatemocomp.md)                             | <span data-ttu-id="ae1bd-241">Notifica al controlador que un descodificador de software comenzará a usar la compensación de movimiento con el GUID especificado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae1bd-241">Notifies the driver that a software decoder will start using motion compensation with the specified GUID.</span></span> <br/>                                                                                                                                                                                                                                                                                                                       |
| [<span data-ttu-id="ae1bd-242">**NtGdiDdCreateSurface**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae1bd-242">**NtGdiDdCreateSurface**</span></span>](-dxgkernel-ntgdiddcreatesurface.md)                           | <span data-ttu-id="ae1bd-243">Conecta una superficie a otra superficie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae1bd-243">Attaches a surface to another surface.</span></span> <br/>                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                          |
| [<span data-ttu-id="ae1bd-244">**NtGdiDdCreateSurfaceEx**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae1bd-244">**NtGdiDdCreateSurfaceEx**</span></span>](-dxgkernel-ntgdiddcreatesurfaceex.md)                       | <span data-ttu-id="ae1bd-245">Crea una superficie de Direct3D a partir de una superficie de DirectDraw y le asocia un valor de identificador solicitado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae1bd-245">Creates a Direct3D surface from a DirectDraw surface and associates a requested handle value to it.</span></span> <br/>                                                                                                                                                                                                                                                                                                                             |
| [<span data-ttu-id="ae1bd-246">**NtGdiDdCreateSurfaceObject**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae1bd-246">**NtGdiDdCreateSurfaceObject**</span></span>](-dxgkernel-ntgdiddcreatesurfaceobject.md)               | <span data-ttu-id="ae1bd-247">Crea un objeto de superficie de modo kernel que representa el objeto de superficie de modo de usuario al que hace referencia *puSurfaceLocal*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae1bd-247">Creates a kernel-mode surface object that represents the user-mode surface object referenced by *puSurfaceLocal*.</span></span> <br/>                                                                                                                                                                                                                                                                                                               |
| [<span data-ttu-id="ae1bd-248">**NtGdiDdDeleteDirectDrawObject**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae1bd-248">**NtGdiDdDeleteDirectDrawObject**</span></span>](-dxgkernel-ntgdidddeletedirectdrawobject.md)         | <span data-ttu-id="ae1bd-249">Destruye un objeto de dispositivo DirectDraw de modo kernel creado previamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae1bd-249">Destroys a previously created kernel-mode DirectDraw device object.</span></span> <br/>                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                             |
| [<span data-ttu-id="ae1bd-250">**NtGdiDdDeleteSurfaceObject**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae1bd-250">**NtGdiDdDeleteSurfaceObject**</span></span>](-dxgkernel-ntgdidddeletesurfaceobject.md)               | <span data-ttu-id="ae1bd-251">[**NtGdiDdDeleteSurfaceObject**](-dxgkernel-ntgdidddeletesurfaceobject.md) elimina un objeto de superficie del modo kernel creado previamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae1bd-251">[**NtGdiDdDeleteSurfaceObject**](-dxgkernel-ntgdidddeletesurfaceobject.md) deletes a previously created kernel-mode surface object.</span></span> <br/>                                                                                                                                                                                                                                                                                            |
| [<span data-ttu-id="ae1bd-252">**NtGdiDdDestroyD3DBuffer**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae1bd-252">**NtGdiDdDestroyD3DBuffer**</span></span>](-dxgkernel-ntgdidddestroyd3dbuffer.md)                     | <span data-ttu-id="ae1bd-253">Destruye un objeto de la superficie de DirectDraw del modo kernel previamente asignado que se creó con el miembro **dwCaps** de la estructura [DDSCAPS](https://msdn.microsoft.com/library/ms794242.aspx) establecida en DDSCAPS \_ EXECUTEBUFFER.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae1bd-253">Destroys a previously allocated kernel-mode DirectDraw surface object that was created with the **dwCaps** member of the [DDSCAPS](https://msdn.microsoft.com/library/ms794242.aspx) structure set to DDSCAPS\_EXECUTEBUFFER.</span></span> <br/>                                                                                                                                                                                              |
| [<span data-ttu-id="ae1bd-254">**NtGdiDdDestroyMoComp**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae1bd-254">**NtGdiDdDestroyMoComp**</span></span>](-dxgkernel-ntgdidddestroymocomp.md)                           | <span data-ttu-id="ae1bd-255">Notifica al controlador que este objeto de compensación de movimiento ya no se usará.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae1bd-255">Notifies the driver that this motion compensation object will no longer be used.</span></span> <span data-ttu-id="ae1bd-256">Ahora, el controlador debe realizar cualquier limpieza necesaria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae1bd-256">The driver now needs to perform any necessary cleanup.</span></span> <br/>                                                                                                                                                                                                                                                                                         |
| [<span data-ttu-id="ae1bd-257">**NtGdiDdDestroySurface**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae1bd-257">**NtGdiDdDestroySurface**</span></span>](-dxgkernel-ntgdidddestroysurface.md)                         | <span data-ttu-id="ae1bd-258">Destruye un objeto de la superficie de DirectDraw del modo kernel previamente asignado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae1bd-258">Destroys a previously allocated kernel-mode DirectDraw surface object.</span></span> <br/>                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                          |
| [<span data-ttu-id="ae1bd-259">**NtGdiDdEndMoCompFrame**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae1bd-259">**NtGdiDdEndMoCompFrame**</span></span>](-dxgkernel-ntgdiddendmocompframe.md)                         | <span data-ttu-id="ae1bd-260">Completa un marco descodificado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae1bd-260">Completes a decoded frame.</span></span> <br/>                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                      |
| [<span data-ttu-id="ae1bd-261">**NtGdiDdFlip**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae1bd-261">**NtGdiDdFlip**</span></span>](-dxgkernel-ntgdiddflip.md)                                             | <span data-ttu-id="ae1bd-262">Hace que se intercambie la memoria de la superficie asociada a las superficies de destino y actuales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae1bd-262">Causes the surface memory associated with the target and current surfaces to be interchanged.</span></span> <br/>                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                   |
| [<span data-ttu-id="ae1bd-263">**NtGdiDdFlipToGDISurface**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae1bd-263">**NtGdiDdFlipToGDISurface**</span></span>](-dxgkernel-ntgdiddfliptogdisurface.md)                     | <span data-ttu-id="ae1bd-264">Notifica al controlador cuando DirectDraw está volteando hacia o desde una superficie de GDI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae1bd-264">Notifies the driver when DirectDraw is flipping to or from a GDI surface.</span></span> <br/>                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                       |
| [<span data-ttu-id="ae1bd-265">**NtGdiDdGetAvailDriverMemory**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae1bd-265">**NtGdiDdGetAvailDriverMemory**</span></span>](-dxgkernel-ntgdiddgetavaildrivermemory.md)             | <span data-ttu-id="ae1bd-266">Consulta la cantidad de memoria libre en todos los montones de memoria de vídeo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae1bd-266">Queries the amount of free memory in all video memory heaps.</span></span> <br/>                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                    |
| [<span data-ttu-id="ae1bd-267">**NtGdiDdGetBltStatus**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae1bd-267">**NtGdiDdGetBltStatus**</span></span>](-dxgkernel-ntgdiddgetbltstatus.md)                             | <span data-ttu-id="ae1bd-268">Consulta el estado de blit de la superficie especificada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae1bd-268">Queries the blit status of the specified surface.</span></span> <br/>                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                               |
| [<span data-ttu-id="ae1bd-269">**NtGdiDdGetDC**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae1bd-269">**NtGdiDdGetDC**</span></span>](-dxgkernel-ntgdiddgetdc.md)                                           | <span data-ttu-id="ae1bd-270">Crea un controlador de dominio para la superficie especificada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae1bd-270">Creates a DC for the specified surface.</span></span> <br/>                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                         |
| [<span data-ttu-id="ae1bd-271">**NtGdiDdGetDriverInfo**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae1bd-271">**NtGdiDdGetDriverInfo**</span></span>](-dxgkernel-ntgdiddgetdriverinfo.md)                           | <span data-ttu-id="ae1bd-272">Consulta el controlador para obtener la funcionalidad adicional de DirectDraw y Direct3D que admite el controlador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae1bd-272">Queries the driver for additional DirectDraw and Direct3D functionality that the driver supports.</span></span> <br/>                                                                                                                                                                                                                                                                                                                               |
| [<span data-ttu-id="ae1bd-273">**NtGdiDdGetDxHandle**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae1bd-273">**NtGdiDdGetDxHandle**</span></span>](-dxgkernel-ntgdiddgetdxhandle.md)                               | <span data-ttu-id="ae1bd-274">Devuelve el identificador de API de DirectX de modo kernel que se va a usar en las llamadas posteriores a los puntos de entrada de modo kernel que controlan el mecanismo de la API de DirectX.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae1bd-274">Returns the kernel-mode DirectX API handle to use in subsequent calls to the kernel-mode entry points that control the DirectX API mechanism.</span></span> <br/>                                                                                                                                                                                                                                                                                   |
| [<span data-ttu-id="ae1bd-275">**NtGdiDdGetFlipStatus**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae1bd-275">**NtGdiDdGetFlipStatus**</span></span>](-dxgkernel-ntgdiddgetflipstatus.md)                           | <span data-ttu-id="ae1bd-276">Determina si se ha producido el volteo solicitado más recientemente en una superficie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae1bd-276">Determines whether the most recently requested flip on a surface has occurred.</span></span> <br/>                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                  |
| [<span data-ttu-id="ae1bd-277">**NtGdiDdGetInternalMoCompInfo**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae1bd-277">**NtGdiDdGetInternalMoCompInfo**</span></span>](-dxgkernel-ntgdiddgetinternalmocompinfo.md)           | <span data-ttu-id="ae1bd-278">Permite que el controlador informe de que asigna internamente la memoria de la pantalla para realizar la compensación de movimiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae1bd-278">Allows the driver to report that it internally allocates display memory to perform motion compensation.</span></span> <br/>                                                                                                                                                                                                                                                                                                                         |
| [<span data-ttu-id="ae1bd-279">**NtGdiDdGetMoCompBuffInfo**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae1bd-279">**NtGdiDdGetMoCompBuffInfo**</span></span>](-dxgkernel-ntgdiddgetmocompbuffinfo.md)                   | <span data-ttu-id="ae1bd-280">Permite que el controlador especifique el número de superficies provisionales necesarias para admitir el GUID especificado y el tamaño, la ubicación y el formato de cada una de estas superficies.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae1bd-280">Allows the driver to specify how many interim surfaces are required to support the specified GUID, and the size, location, and format of each of these surfaces.</span></span> <br/>                                                                                                                                                                                                                                                                |
| [<span data-ttu-id="ae1bd-281">**NtGdiDdGetMoCompFormats**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae1bd-281">**NtGdiDdGetMoCompFormats**</span></span>](-dxgkernel-ntgdiddgetmocompformats.md)                     | <span data-ttu-id="ae1bd-282">Indica los formatos sin comprimir en los que el hardware puede descodificar los datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae1bd-282">Indicates the uncompressed formats to which the hardware can decode the data.</span></span> <br/>                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                   |
| [<span data-ttu-id="ae1bd-283">**NtGdiDdGetMoCompGuids**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae1bd-283">**NtGdiDdGetMoCompGuids**</span></span>](-dxgkernel-ntgdiddgetmocompguids.md)                         | <span data-ttu-id="ae1bd-284">Recupera el número de GUID que admite el controlador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae1bd-284">Retrieves the number of GUIDs the driver supports.</span></span> <br/>                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              |
| [<span data-ttu-id="ae1bd-285">**NtGdiDdGetScanLine**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae1bd-285">**NtGdiDdGetScanLine**</span></span>](-dxgkernel-ntgdiddgetscanline.md)                               | <span data-ttu-id="ae1bd-286">Devuelve el número de la línea de exploración física actual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae1bd-286">Returns the number of the current physical scan line.</span></span> <br/>                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                           |
| [<span data-ttu-id="ae1bd-287">**NtGdiDdLock**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae1bd-287">**NtGdiDdLock**</span></span>](-dxgkernel-ntgdiddlock.md)                                             | <span data-ttu-id="ae1bd-288">Bloquea un área especificada de memoria de superficie y proporciona un puntero válido a un bloque de memoria asociado a una superficie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae1bd-288">Locks a specified area of surface memory and provides a valid pointer to a block of memory associated with a surface.</span></span> <br/>                                                                                                                                                                                                                                                                                                           |
| [<span data-ttu-id="ae1bd-289">**NtGdiDdLockD3D**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae1bd-289">**NtGdiDdLockD3D**</span></span>](-dxgkernel-ntgdiddlockd3d.md)                                       | <span data-ttu-id="ae1bd-290">Se utiliza para bloquear un área especificada de memoria de búfer y proporcionar un puntero válido a un bloque de memoria asociado al búfer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae1bd-290">Used to lock a specified area of buffer memory and to provide a valid pointer to a block of memory associated with the buffer.</span></span> <br/>                                                                                                                                                                                                                                                                                                  |
| [<span data-ttu-id="ae1bd-291">**NtGdiDdQueryDirectDrawObject**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae1bd-291">**NtGdiDdQueryDirectDrawObject**</span></span>](-dxgkernel-ntgdiddquerydirectdrawobject.md)           | <span data-ttu-id="ae1bd-292">Consulta una representación de modo kernel creada anteriormente de un objeto DirectDraw para sus capacidades.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae1bd-292">Queries a previously created kernel-mode representation of a DirectDraw object for its capabilities.</span></span> <br/>                                                                                                                                                                                                                                                                                                                            |
| [<span data-ttu-id="ae1bd-293">**NtGdiDdQueryMoCompStatus**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae1bd-293">**NtGdiDdQueryMoCompStatus**</span></span>](-dxgkernel-ntgdiddquerymocompstatus.md)                   | <span data-ttu-id="ae1bd-294">Consulta el estado de la operación de representación más reciente en la superficie especificada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae1bd-294">Queries the status of the most recent rendering operation to the specified surface.</span></span> <br/>                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                             |
| [<span data-ttu-id="ae1bd-295">**NtGdiDdReenableDirectDrawObject**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae1bd-295">**NtGdiDdReenableDirectDrawObject**</span></span>](-dxgkernel-ntgdiddreenabledirectdrawobject.md)     | <span data-ttu-id="ae1bd-296">Vuelve a habilitar un objeto de dispositivo en modo kernel de DirectDraw después de un cambio de modo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae1bd-296">Re-enables a DirectDraw kernel-mode device object after a mode switch.</span></span> <br/>                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                          |
| [<span data-ttu-id="ae1bd-297">**NtGdiDdReleaseDC**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae1bd-297">**NtGdiDdReleaseDC**</span></span>](-dxgkernel-ntgdiddreleasedc.md)                                   | <span data-ttu-id="ae1bd-298">Libera el controlador de dominio creado previamente para el objeto de la superficie DirectDraw del modo kernel indicado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae1bd-298">Releases the previously created DC for the indicated kernel-mode DirectDraw surface object.</span></span> <br/>                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                     |
| [<span data-ttu-id="ae1bd-299">**NtGdiDdRenderMoComp**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae1bd-299">**NtGdiDdRenderMoComp**</span></span>](-dxgkernel-ntgdiddrendermocomp.md)                             | <span data-ttu-id="ae1bd-300">Indica al controlador qué macrobloques representar especificando las superficies que contienen macrobloques, los desplazamientos en cada superficie donde existe el macrobloques y el tamaño de los datos de adaptativo macrobloque que se van a representar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae1bd-300">Tells the driver what macroblocks to render by specifying the surfaces containing the macroblocks, the offsets in each surface where the macroblocks exist, and the size of the macroblock data to be rendered.</span></span> <br/>                                                                                                                                                                                                                 |
| [<span data-ttu-id="ae1bd-301">**NtGdiDdResetVisrgn**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae1bd-301">**NtGdiDdResetVisrgn**</span></span>](-dxgkernel-ntgdiddresetvisrgn.md)                               | <span data-ttu-id="ae1bd-302">Se utiliza para habilitar el modo de usuario con el fin de obtener una descripción válida de la región de recorte para Windows en el escritorio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae1bd-302">Used to enable the user mode to gain a valid understanding of the clipping region for windows on the desktop.</span></span> <span data-ttu-id="ae1bd-303">Este recorte puede cambiar de forma asincrónica desde el punto de vista de los subprocesos del modo de usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae1bd-303">This clipping can change asynchronously from the point of view of user-mode threads.</span></span> <br/>                                                                                                                                                                                                                              |
| [<span data-ttu-id="ae1bd-304">**NtGdiDdSetColorKey**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae1bd-304">**NtGdiDdSetColorKey**</span></span>](-dxgkernel-ntgdiddsetcolorkey.md)                               | <span data-ttu-id="ae1bd-305">Establece el valor de la clave del color para la superficie especificada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae1bd-305">Sets the color key value for the specified surface.</span></span> <br/>                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                             |
| [<span data-ttu-id="ae1bd-306">**NtGdiDdSetExclusiveMode**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae1bd-306">**NtGdiDdSetExclusiveMode**</span></span>](-dxgkernel-ntgdiddsetexclusivemode.md)                     | <span data-ttu-id="ae1bd-307">Notifica al controlador cuando una aplicación DirectDraw está cambiando a o desde el modo exclusivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae1bd-307">Notifies the driver when a DirectDraw application is switching to or from exclusive mode.</span></span> <br/>                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                       |
| [<span data-ttu-id="ae1bd-308">**NtGdiDdSetGammaRamp**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae1bd-308">**NtGdiDdSetGammaRamp**</span></span>](-dxgkernel-ntgdiddsetgammaramp.md)                             | <span data-ttu-id="ae1bd-309">Establece la rampa gamma del dispositivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae1bd-309">Sets the gamma ramp for the device.</span></span> <br/>                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                             |
| [<span data-ttu-id="ae1bd-310">**NtGdiDdSetOverlayPosition**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae1bd-310">**NtGdiDdSetOverlayPosition**</span></span>](-dxgkernel-ntgdiddsetoverlayposition.md)                 | <span data-ttu-id="ae1bd-311">Establece la posición de una superposición.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae1bd-311">Sets the position for an overlay.</span></span> <br/>                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                               |
| [<span data-ttu-id="ae1bd-312">**NtGdiDdUnattachSurface**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae1bd-312">**NtGdiDdUnattachSurface**</span></span>](-dxgkernel-ntgdiddunattachsurface.md)                       | <span data-ttu-id="ae1bd-313">Quita los datos adjuntos creados con [**NtGdiDdAttachSurface**](-dxgkernel-ntgdiddattachsurface.md)entre dos objetos de superficie de modo kernel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae1bd-313">Removes an attachment, created with [**NtGdiDdAttachSurface**](-dxgkernel-ntgdiddattachsurface.md), between two kernel-mode surface objects.</span></span> <br/>                                                                                                                                                                                                                                                                                   |
| [<span data-ttu-id="ae1bd-314">**NtGdiDdUnlock**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae1bd-314">**NtGdiDdUnlock**</span></span>](-dxgkernel-ntgdiddunlock.md)                                         | <span data-ttu-id="ae1bd-315">Libera el bloqueo mantenido en la superficie especificada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae1bd-315">Releases the lock held on the specified surface.</span></span> <br/>                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                |
| [<span data-ttu-id="ae1bd-316">**NtGdiDdUnlockD3D**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae1bd-316">**NtGdiDdUnlockD3D**</span></span>](-dxgkernel-ntgdiddunlockd3d.md)                                   | <span data-ttu-id="ae1bd-317">Se usa para liberar un bloqueo mantenido en un área especificada de memoria de búfer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae1bd-317">Used to release a lock held on a specified area of buffer memory.</span></span> <br/>                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                               |
| [<span data-ttu-id="ae1bd-318">**NtGdiDdUpdateOverlay**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae1bd-318">**NtGdiDdUpdateOverlay**</span></span>](-dxgkernel-ntgdiddupdateoverlay.md)                           | <span data-ttu-id="ae1bd-319">Cambia de posición o modifica los atributos visuales de una superficie superpuesta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae1bd-319">Repositions or modifies the visual attributes of an overlay surface.</span></span> <br/>                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                            |
| [<span data-ttu-id="ae1bd-320">**NtGdiDdWaitForVerticalBlank**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae1bd-320">**NtGdiDdWaitForVerticalBlank**</span></span>](-dxgkernel-ntgdiddwaitforverticalblank.md)             | <span data-ttu-id="ae1bd-321">Devuelve el estado en blanco vertical del dispositivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae1bd-321">Returns the vertical blank status of the device.</span></span> <br/>                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                |



 

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="ae1bd-322">Temas relacionados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae1bd-322">Related topics</span></span>

<dl> <dt>

[<span data-ttu-id="ae1bd-323">Asignación de búfer de comandos y vértices</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae1bd-323">Command and Vertex Buffer Allocation</span></span>](/windows-hardware/drivers/display/command-and-vertex-buffer-allocation)
</dt> <dt>

[<span data-ttu-id="ae1bd-324">Introducción a la presentación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae1bd-324">Introduction to Display</span></span>](/windows-hardware/drivers/display/introduction-to-display--windows-2000-model-)
</dt> </dl>

 

 
