---
description: Una transformación es una colección de cambios aplicados a una instalación de. Al aplicar una transformación a un paquete de instalación base, el instalador puede Agregar o reemplazar datos en la base de datos de instalación. El instalador solo puede aplicar transformaciones durante una instalación.
ms.assetid: 1edc5227-70ac-4769-ab7f-67d01031dc33
title: Acerca de las transformaciones
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: fcbae9f21ec71209116f3c8eadffca20381cfe71
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 01/07/2021
ms.locfileid: "104276537"
---
# <a name="about-transforms"></a><span data-ttu-id="bb726-105">Acerca de las transformaciones</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb726-105">About Transforms</span></span>

<span data-ttu-id="bb726-106">Una transformación es una colección de cambios aplicados a una instalación de.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb726-106">A transform is a collection of changes applied to an installation.</span></span> <span data-ttu-id="bb726-107">Al aplicar una transformación a un paquete de instalación base, el instalador puede Agregar o reemplazar datos en la base de datos de instalación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb726-107">By applying a transform to a base installation package, the installer can add or replace data in the installation database.</span></span> <span data-ttu-id="bb726-108">El instalador solo puede aplicar transformaciones durante una instalación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb726-108">The installer can only apply transforms during an installation.</span></span>

<span data-ttu-id="bb726-109">El instalador registra una lista de transformaciones requeridas por el producto durante la instalación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb726-109">The installer registers a list of transforms required by the product during the installation.</span></span> <span data-ttu-id="bb726-110">El instalador debe aplicar estas transformaciones al paquete de instalación del producto al configurar o instalar el producto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb726-110">The installer must apply these transforms to the product's installation package when configuring or installing the product.</span></span> <span data-ttu-id="bb726-111">Si una transformación enumerada no está disponible y la resistencia de origen de la transformación no puede restaurarla, se producirá un error en la instalación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb726-111">If a listed transform is unavailable, and if the transform source resiliency cannot restore it, the installation fails.</span></span>

<span data-ttu-id="bb726-112">Una transformación puede modificar la información que se encuentra en cualquier tabla persistente en la [base de datos del instalador](installer-database.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb726-112">A transform can modify information that is in any persistent table in the [installer database](installer-database.md).</span></span> <span data-ttu-id="bb726-113">Una transformación también puede Agregar o quitar tablas persistentes en la base de datos del instalador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb726-113">A transform can also add or remove persistent tables in the installer database.</span></span> <span data-ttu-id="bb726-114">Las transformaciones no pueden modificar ninguna parte de un paquete de instalación que no esté en una tabla de base de datos, como la información de la [secuencia de información de Resumen](summary-information-stream.md), la información de los subalmacenamientos o los archivos de los archivados incrustados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb726-114">Transforms cannot modify any part of an installation package that is not in a database table, such as information in the [summary information stream](summary-information-stream.md), information in substorages, or files in embedded cabinets.</span></span>

<span data-ttu-id="bb726-115">Las transformaciones tienen una secuencia de información de resumen que puede contener condiciones de validación y condiciones de error.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb726-115">Transforms have a summary information stream that can contain validation conditions and error conditions.</span></span> <span data-ttu-id="bb726-116">La validación de transformación y las condiciones de error se pueden agregar a la información de Resumen mediante la función [**MsiCreateTransformSummaryInfo**](/windows/desktop/api/Msiquery/nf-msiquery-msicreatetransformsummaryinfoa) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb726-116">The transform validation and error conditions can be added to the summary information using the [**MsiCreateTransformSummaryInfo**](/windows/desktop/api/Msiquery/nf-msiquery-msicreatetransformsummaryinfoa) function.</span></span> <span data-ttu-id="bb726-117">Las condiciones de validación controlan si el instalador puede aplicar la transformación a una base de datos de instalación determinada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb726-117">The validation conditions control whether the installer can apply the transform to a given installation database.</span></span> <span data-ttu-id="bb726-118">La validación de la transformación puede estar condicionada a los valores de las propiedades [**UpgradeCode**](upgradecode.md), [**ProductCode**](productcode.md), [**ProductVersion**](productversion.md) y [**ProductLanguage**](productlanguage.md) especificadas en la transformación y en las de la base de datos de instalación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb726-118">Validation of the transform can be conditioned upon the values of the [**UpgradeCode**](upgradecode.md), [**ProductCode**](productcode.md), [**ProductVersion**](productversion.md) and [**ProductLanguage**](productlanguage.md) properties specified in the transform and those in the installation database.</span></span> <span data-ttu-id="bb726-119">Las condiciones de error de transformación controlan qué errores se suprimen cuando se aplica la transformación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb726-119">The transform error conditions control which errors get suppressed when the transform is applied.</span></span> <span data-ttu-id="bb726-120">Las condiciones de error incluidas en la transformación se reemplazan por las condiciones de error especificadas mediante los métodos [**MsiDatabaseApplyTransform**](/windows/desktop/api/Msiquery/nf-msiquery-msidatabaseapplytransforma) y [**ApplyTransform**](database-applytransform.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb726-120">The error conditions included within the transform are overridden by the error conditions specified using the [**MsiDatabaseApplyTransform**](/windows/desktop/api/Msiquery/nf-msiquery-msidatabaseapplytransforma) and [**ApplyTransform**](database-applytransform.md) methods.</span></span>

> [!Note]  
> <span data-ttu-id="bb726-121">Las transformaciones de personalización típicas no tienen condiciones de validación ni se validan con el [**ProductCode**](productcode.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb726-121">Typical customization transforms have no validation conditions or validate against the [**ProductCode**](productcode.md).</span></span> <span data-ttu-id="bb726-122">Las transformaciones almacenadas en [paquetes de revisión](patch-packages.md) tienen generalmente condiciones de validación estrictas para garantizar que se aplica la transformación correcta al destino de la revisión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb726-122">The transforms stored within [patch packages](patch-packages.md) generally have strict validation conditions to ensure that the correct transform is applied to the patch target.</span></span>

 

<span data-ttu-id="bb726-123">Hay tres tipos de transformaciones de Windows Installer:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb726-123">There are three types of Windows Installer transforms:</span></span>

-   [<span data-ttu-id="bb726-124">Transformaciones incrustadas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb726-124">Embedded Transforms</span></span>](embedded-transforms.md)
-   [<span data-ttu-id="bb726-125">Transformaciones protegidas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb726-125">Secured Transforms</span></span>](secured-transforms.md)
-   [<span data-ttu-id="bb726-126">Transformaciones no seguras</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb726-126">Unsecured Transforms</span></span>](unsecured-transforms.md)

 

 



