---
description: A continuación se describe cómo organizar la aplicación en componentes de Windows Installer.
ms.assetid: 981a3def-1e59-4703-ad97-c8cd5431375d
title: Definir componentes del instalador
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 3ade4476fa1bf54a0ab4f64d0d43d72265ac1eb6
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 01/08/2021
ms.locfileid: "105652835"
---
# <a name="defining-installer-components"></a><span data-ttu-id="dec94-103">Definir componentes del instalador</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dec94-103">Defining Installer Components</span></span>

<span data-ttu-id="dec94-104">A continuación se describe cómo organizar la aplicación en componentes de Windows Installer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dec94-104">The following outlines how to organize your application into Windows Installer components.</span></span>

<span data-ttu-id="dec94-105">**Para organizar una aplicación en componentes**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dec94-105">**To organize an application into components**</span></span>

1.  <span data-ttu-id="dec94-106">Comience por obtener un directorio y un árbol de archivos para todos los archivos y otros recursos utilizados en la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dec94-106">Begin by obtaining a directory and file tree for all of the files and other resources used in your application.</span></span>
2.  <span data-ttu-id="dec94-107">Identifique los archivos, las claves del registro, los accesos directos u otros recursos que se compartan entre aplicaciones y que puedan proporcionar los componentes existentes disponibles como [módulos de combinación](merge-modules.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dec94-107">Identify any files, registry keys, shortcuts, or other resources that are shared across applications and can be provided by existing components available as [merge modules](merge-modules.md).</span></span> <span data-ttu-id="dec94-108">No debe incluir ninguno de estos recursos en los componentes que cree.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dec94-108">You must not include any of these resources in the components you author.</span></span> <span data-ttu-id="dec94-109">En su lugar, Obtenga estos componentes combinando los módulos de combinación en el paquete de instalación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dec94-109">Instead obtain these components by merging the merge modules into your installation package.</span></span> <span data-ttu-id="dec94-110">En los pasos siguientes se describe cómo organizar los recursos restantes de la aplicación en componentes de.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dec94-110">The following steps describe how to organize the remaining resources of the application into components.</span></span>
3.  <span data-ttu-id="dec94-111">Defina un nuevo componente para cada archivo. exe,. dll y. ocx.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dec94-111">Define a new component for every .exe, .dll, and .ocx file.</span></span> <span data-ttu-id="dec94-112">Designe estos archivos como los archivos de ruta de acceso de la clave de sus componentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dec94-112">Designate these files as the key path files of their components.</span></span> <span data-ttu-id="dec94-113">Asigne a cada componente un GUID de código de componente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dec94-113">Assign each component a component code GUID.</span></span>
4.  <span data-ttu-id="dec94-114">Defina un nuevo componente para cada archivo de ayuda. hlp o. chm.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dec94-114">Define a new component for every .hlp or .chm help file.</span></span> <span data-ttu-id="dec94-115">Designe estos archivos como los archivos de ruta de acceso de la clave de sus componentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dec94-115">Designate these files as the key path files of their components.</span></span> <span data-ttu-id="dec94-116">Agregue los archivos. CNT o. Chi a los componentes que contienen sus archivos. HLP y. chm asociados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dec94-116">Add the .cnt or .chi files to the components holding their associated .hlp and .chm files.</span></span> <span data-ttu-id="dec94-117">Asigne a cada componente un GUID de código de componente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dec94-117">Assign each component a component code GUID.</span></span>
5.  <span data-ttu-id="dec94-118">Defina un nuevo componente para cada archivo que sirva como destino de un acceso directo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dec94-118">Define a new component for every file that serves as a target of a shortcut.</span></span> <span data-ttu-id="dec94-119">Designe estos archivos como los archivos de ruta de acceso de la clave de sus componentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dec94-119">Designate these files as the key path files of their components.</span></span> <span data-ttu-id="dec94-120">Asigne a cada componente un GUID de código de componente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dec94-120">Assign each component a component code GUID.</span></span>
6.  <span data-ttu-id="dec94-121">Agrupe todos los recursos restantes en carpetas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dec94-121">Group all of the remaining resources into folders.</span></span> <span data-ttu-id="dec94-122">Todos los recursos de cada carpeta deben distribuirse juntos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dec94-122">All resources in each folder must ship together.</span></span> <span data-ttu-id="dec94-123">Si existe la posibilidad de que un par de recursos pueda distribuirse por separado en el futuro, colóquelos en carpetas independientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dec94-123">If there is a possibility that a pair of resources may ship separately in the future, put these in separate folders.</span></span> <span data-ttu-id="dec94-124">Defina un componente nuevo para cada carpeta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dec94-124">Define a new component for every folder.</span></span> <span data-ttu-id="dec94-125">Intente mantener el número total de componentes bajo para mejorar el rendimiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dec94-125">Try to keep the total number of components low to improve performance.</span></span> <span data-ttu-id="dec94-126">Divida la aplicación en muchos componentes cuando sea necesario que el instalador Compruebe la validez de la instalación exhaustivamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dec94-126">Divide the application into many components when it is necessary to have the installer check the validity of the installation thoroughly.</span></span> <span data-ttu-id="dec94-127">Designe cualquier archivo del componente como el archivo de ruta de acceso de la clave.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dec94-127">Designate any file in the component as the key path file.</span></span> <span data-ttu-id="dec94-128">Asigne a cada componente un GUID de código de componente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dec94-128">Assign each component a component code GUID.</span></span>
7.  <span data-ttu-id="dec94-129">Agregue las claves del registro a los componentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dec94-129">Add registry keys to the components.</span></span> <span data-ttu-id="dec94-130">Cualquier clave del registro que apunte a un archivo debe incluirse en el componente de ese archivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dec94-130">Any registry key that points to a file should be included in that file's component.</span></span> <span data-ttu-id="dec94-131">Otras claves del registro deben agruparse lógicamente con los archivos que las necesiten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dec94-131">Other registry keys should be logically grouped with the files that require them.</span></span>

 

 



