---
description: El Windows Installer puede utilizar firmas digitales para detectar recursos dañados.
ms.assetid: 68f2c686-cbe0-495d-a448-a7d2ca1df47b
title: Firmas digitales y Windows Installer
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 2d41dee15da938c586bf061d216d9003586a799c
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 01/08/2021
ms.locfileid: "105668131"
---
# <a name="digital-signatures-and-windows-installer"></a><span data-ttu-id="e31b3-103">Firmas digitales y Windows Installer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e31b3-103">Digital Signatures and Windows Installer</span></span>

<span data-ttu-id="e31b3-104">El Windows Installer puede utilizar firmas digitales para detectar recursos dañados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e31b3-104">The Windows Installer can use digital signatures to detect corrupted resources.</span></span> <span data-ttu-id="e31b3-105">Un certificado de firmante puede compararse con el certificado de firma de un recurso externo que debe instalar el paquete.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e31b3-105">A signer certificate may be compared to the signer certificate of an external resource to be installed by the package.</span></span> <span data-ttu-id="e31b3-106">Para obtener más información sobre el uso de firmas digitales, certificados digitales y [**WinVerifyTrust**](/windows/desktop/api/wintrust/nf-wintrust-winverifytrust), consulte la sección [seguridad](https://msdn.microsoft.com/library/cc527452.aspx) del kit de desarrollo de software (SDK) de Microsoft Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e31b3-106">For more information regarding the use of digital signatures, digital certificates, and [**WinVerifyTrust**](/windows/desktop/api/wintrust/nf-wintrust-winverifytrust), see the [Security](https://msdn.microsoft.com/library/cc527452.aspx) section of the Microsoft Windows Software Development Kit (SDK).</span></span>

<span data-ttu-id="e31b3-107">Con Windows Installer, se pueden usar firmas digitales con paquetes Windows Installer, transformaciones, revisiones, módulos de combinación y archivos. cab externos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e31b3-107">With Windows Installer, digital signatures can be used with Windows Installer packages, transforms, patches, merge modules, and external cabinet files.</span></span> <span data-ttu-id="e31b3-108">Windows Installer se integra con la Directiva de restricción de software en Microsoft Windows XP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e31b3-108">Windows Installer is integrated with Software Restriction Policy on Microsoft Windows XP.</span></span> <span data-ttu-id="e31b3-109">Las directivas se pueden crear para permitir o evitar instalaciones basadas en criterios diferentes, incluido un certificado o publicador de firma determinado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e31b3-109">Policies can be created to allow or prevent installations based upon different criteria, including a particular signer certificate or publisher.</span></span> <span data-ttu-id="e31b3-110">El Windows Installer puede realizar la validación de la firma de archivos contenedores externos en todas las plataformas en las que se instala la versión 2,0 de CryptoAPI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e31b3-110">The Windows Installer can perform signature validation of external cabinet files on all platforms where CryptoAPI version 2.0 is installed.</span></span>

<span data-ttu-id="e31b3-111">Tenga en cuenta que el ejemplo Setup.exe bootstrap proporcionado con el SDK de Windows Installer realiza una comprobación de firma en un paquete de Windows Installer antes de iniciar la instalación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e31b3-111">Note that the sample Setup.exe bootstrap provided with the Windows Installer SDK performs a signature check on a Windows Installer package prior to initiating the installation.</span></span>

<span data-ttu-id="e31b3-112">Al realizar una [instalación administrativa](administrative-installation.md) , se quita la firma digital del paquete.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e31b3-112">Performing an [administrative installation](administrative-installation.md) removes the digital signature from the package.</span></span> <span data-ttu-id="e31b3-113">Una instalación administrativa modifica el paquete de instalación con el fin de agregar la secuencia AdminProperties, que invalidaría la firma digital original.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e31b3-113">An administrative installation modifies the installation package in order to add the AdminProperties stream, which would invalidate the original digital signature.</span></span> <span data-ttu-id="e31b3-114">Un administrador puede volver a firmar el paquete.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e31b3-114">An administrator can resign the package.</span></span>

<span data-ttu-id="e31b3-115">Al aplicar una revisión a una instalación administrativa, también se quita la firma digital del paquete.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e31b3-115">Applying a patch to an administrative installation also removes the digital signature from the package.</span></span> <span data-ttu-id="e31b3-116">La razón es que los cambios se conservan en el paquete de instalación revisado de la instalación administrativa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e31b3-116">The reason is because the changes persist in the patched installation package of the administrative installation.</span></span> <span data-ttu-id="e31b3-117">Un administrador puede volver a firmar el paquete.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e31b3-117">An administrator can resign the package.</span></span>

<span data-ttu-id="e31b3-118">A partir de Windows Installer versión 3,0, la aplicación de [revisiones de control de cuentas de usuario (UAC)](user-account-control--uac--patching.md) permite a los usuarios que no son administradores revisar las aplicaciones instaladas en el contexto por equipo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e31b3-118">Starting with Windows Installer version 3.0, [User Account Control (UAC) Patching](user-account-control--uac--patching.md) enables non-administrator users to patch applications installed in the per-machine context.</span></span> <span data-ttu-id="e31b3-119">La revisión de UAC se habilita proporcionando un certificado de firmante en la tabla [MsiPatchCertificate](msipatchcertificate-table.md) y firmando las revisiones con el mismo certificado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e31b3-119">UAC patching is enabled by providing a signer certificate in the [MsiPatchCertificate](msipatchcertificate-table.md) table and signing patches with the same certificate.</span></span>

<span data-ttu-id="e31b3-120">Para obtener más información, consulte [firmas digitales y archivos. cab externos](digital-signatures-and-external-cabinet-files.md), [Windows Installer y Directiva de restricción de software](windows-installer-and-software-restriction-policy.md), [crear una instalación firmada completamente comprobada](authoring-a-fully-verified-signed-installation.md)y [una dirección URL basada Windows Installer ejemplo de instalación](a-url-based-windows-installer-installation-example.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e31b3-120">For more information, see [Digital Signatures and External Cabinet Files](digital-signatures-and-external-cabinet-files.md), [Windows Installer and Software Restriction Policy](windows-installer-and-software-restriction-policy.md), [Authoring a Fully Verified Signed Installation](authoring-a-fully-verified-signed-installation.md), and [A URL based Windows Installer Installation Example](a-url-based-windows-installer-installation-example.md).</span></span>

 

 
