---
description: El Windows Installer instala Common Language Runtime ensamblados en la caché global de ensamblados mediante el marco de Microsoft .NET.
ms.assetid: 21d535d5-f05b-411a-8719-2662e6046fbd
title: Instalación de ensamblados en la caché global de ensamblados
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 719be313ad74374950092936bbd6124da779a0db
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 01/07/2021
ms.locfileid: "104275803"
---
# <a name="installation-of-assemblies-to-the-global-assembly-cache"></a><span data-ttu-id="73df9-103">Instalación de ensamblados en la caché global de ensamblados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73df9-103">Installation of Assemblies to the Global Assembly Cache</span></span>

<span data-ttu-id="73df9-104">El Windows Installer instala Common Language Runtime ensamblados en la caché global de ensamblados mediante el marco de Microsoft .NET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73df9-104">The Windows Installer installs common language runtime assemblies into the global assembly cache using the Microsoft .NET Framework.</span></span> <span data-ttu-id="73df9-105">Al instalar ensamblados en la caché global de ensamblados, el instalador no puede usar la misma estructura de directorios y las mismas reglas de versión de archivo que usa al instalar los componentes de Windows Installer normales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73df9-105">When installing assemblies to the global assembly cache, the installer cannot use the same directory structure and file version rules it uses when installing regular Windows Installer components.</span></span> <span data-ttu-id="73df9-106">Los componentes de Windows Installer normales pueden instalarse en varias ubicaciones de directorio por productos diferentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73df9-106">Regular Windows Installer components may be installed into multiple directory locations by different products.</span></span> <span data-ttu-id="73df9-107">Los ensamblados solo pueden existir una vez en la caché de ensamblados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73df9-107">Assemblies can exist only once in the assembly cache.</span></span> <span data-ttu-id="73df9-108">Cada ensamblado se agrega y se quita de la caché de ensamblados como un entero indivisible. por lo tanto, todos los archivos que componen un ensamblado siempre se instalan o se quitan juntos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73df9-108">Each assembly is added and removed from the assembly cache as an indivisible whole; therefore, all the files comprising an assembly are always installed or removed together.</span></span>

<span data-ttu-id="73df9-109">El costo del disco de los componentes de Windows Installer normales y los ensamblados de Common Language Runtime se calculan de forma diferente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73df9-109">The disk cost of regular Windows Installer components and common language runtime assemblies are calculated differently.</span></span> <span data-ttu-id="73df9-110">El costo total en disco de un componente de Windows Installer normal incluye los costos locales, los costos de origen y los costos de eliminación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73df9-110">The total disk cost of a regular Windows Installer component includes local costs, source costs, and removal costs.</span></span> <span data-ttu-id="73df9-111">Para obtener más información, consulte [costo de archivos](file-costing.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73df9-111">For details, see [File Costing](file-costing.md).</span></span> <span data-ttu-id="73df9-112">Este método no se puede utilizar para costar Common Language Runtime ensamblados porque pueden tener clientes distintos de los Windows Installer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73df9-112">This method cannot be used to cost common language runtime assemblies because these may have clients other than the Windows Installer.</span></span> <span data-ttu-id="73df9-113">El costo de Common Language Runtime ensamblados se debe determinar consultando el Common Language Runtime de Microsoft .NET Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73df9-113">The cost of common language runtime assemblies must be determined by querying the Microsoft .NET Framework common language runtime.</span></span>

<span data-ttu-id="73df9-114">En el Windows Installer se usa un proceso transaccional de dos pasos para instalar productos que contienen Common Language Runtime ensamblados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73df9-114">The Windows Installer uses a two-step transactional process to install products containing common language runtime assemblies.</span></span> <span data-ttu-id="73df9-115">Esto permite la reversión de la instalación y eliminación de ensamblados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73df9-115">This enables the rollback of assembly installation and removal.</span></span> <span data-ttu-id="73df9-116">Para obtener más información, vea [reversión de ensamblados en la caché global de ensamblados](rollback-of-assemblies-in-the-global-assembly-cache.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73df9-116">For more information, see [Rollback of Assemblies in the Global Assembly Cache](rollback-of-assemblies-in-the-global-assembly-cache.md).</span></span>

<span data-ttu-id="73df9-117">Tenga en cuenta que la protección de archivos de Windows no protege los ensamblados instalados en la caché global de ensamblados mediante una instalación de en el [contexto de instalación](installation-context.md) por usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73df9-117">Note that assemblies installed to the global assembly cache by an installation in the per-user [installation context](installation-context.md) are not protected by Windows File Protection.</span></span> <span data-ttu-id="73df9-118">Los ensamblados que se instalan en la caché global de ensamblados mediante una instalación en el contexto de instalación por equipo están protegidos por [protección de recursos de Windows](../wfp/windows-resource-protection-portal.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73df9-118">Assemblies that are installed to the global assembly cache by an installation in the per-machine installation context are protected by [Windows Resource Protection](../wfp/windows-resource-protection-portal.md).</span></span>

 

 
