---
description: Un administrador puede usar los métodos siguientes para permitir que un usuario que no sea administrador Instale una aplicación con privilegios del sistema elevados.
ms.assetid: 61b9297e-f45e-4f50-9001-9bae580e1bf4
title: Instalación de un paquete con privilegios elevados para un no administrador
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: ec81de333d6ca388017e03c96f739d7bd258a7c2
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 01/08/2021
ms.locfileid: "103912845"
---
# <a name="installing-a-package-with-elevated-privileges-for-a-non-admin"></a><span data-ttu-id="dd6a6-103">Instalación de un paquete con privilegios elevados para un no administrador</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd6a6-103">Installing a Package with Elevated Privileges for a Non-Admin</span></span>

<span data-ttu-id="dd6a6-104">Un administrador puede usar los métodos siguientes para permitir que un usuario que no sea administrador Instale una aplicación con privilegios del sistema elevados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd6a6-104">An administrator can use the following methods to enable a non-administrator user to install an application with elevated system privileges.</span></span>

-   <span data-ttu-id="dd6a6-105">En Windows Vista con Windows Installer, un miembro del grupo administradores puede proporcionar autorización a un usuario que no sea administrador para elevar la instalación a través del [*control de cuentas de usuario*](u-gly.md) (UAC), tal como se describe en uso de [Windows Installer con UAC](using-windows-installer-with-uac.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd6a6-105">In Windows Vista with Windows Installer, a member of the Administrators group can provide authorization for a non-administrator to elevate the installation through [*User Account Control*](u-gly.md) (UAC) as described in [Using Windows Installer with UAC](using-windows-installer-with-uac.md).</span></span>

    <span data-ttu-id="dd6a6-106">**Windows Vista:** Obligatorio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd6a6-106">**Windows Vista:** Required.</span></span>

<span data-ttu-id="dd6a6-107">También se pueden usar los métodos siguientes para instalar una aplicación con privilegios del sistema elevados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd6a6-107">The following methods can also be used to install an application with elevated system privileges.</span></span>

-   <span data-ttu-id="dd6a6-108">Un administrador puede anunciar una aplicación en el equipo de un usuario asignando o publicando el paquete de Windows Installer mediante la implementación de la aplicación y [Directiva de grupo](/previous-versions/windows/desktop/Policy/group-policy-start-page).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd6a6-108">An administrator can advertise an application on a user's computer by assigning or publishing the Windows Installer package using application deployment and [Group Policy](/previous-versions/windows/desktop/Policy/group-policy-start-page).</span></span> <span data-ttu-id="dd6a6-109">El administrador anuncia el paquete para la instalación por equipo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd6a6-109">The administrator advertises the package for per-machine installation.</span></span> <span data-ttu-id="dd6a6-110">Si un usuario que no es administrador instala la aplicación, la instalación se puede ejecutar con privilegios elevados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd6a6-110">If a non-administrator user then installs the application, the installation can run with elevated privileges.</span></span> <span data-ttu-id="dd6a6-111">Los usuarios que no son administradores no pueden instalar paquetes sin anunciar que requieran privilegios elevados del sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd6a6-111">Non-administrator users cannot install unadvertised packages that require elevated system privileges.</span></span>
-   <span data-ttu-id="dd6a6-112">Un administrador puede ir al equipo del usuario y [anunciar](advertisement.md) la aplicación para la instalación por equipo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd6a6-112">An administrator can go to the user's computer and [advertise](advertisement.md) the application for per-machine installation.</span></span> <span data-ttu-id="dd6a6-113">Dado que el Windows Installer siempre tiene privilegios elevados mientras se instala en el contexto de [instalación](installation-context.md)por máquina, si un usuario que no es administrador instala entonces la aplicación anunciada, la instalación se puede ejecutar con privilegios elevados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd6a6-113">Because the Windows Installer always has elevated privileges while doing installs in the per-machine [installation context](installation-context.md), if a non-administrator user then installs the advertised application, the installation can run with elevated privileges.</span></span> <span data-ttu-id="dd6a6-114">Los usuarios que no son administradores todavía no pueden instalar paquetes sin anunciar que requieran privilegios elevados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd6a6-114">Non-administrator users still cannot install unadvertised packages that require elevated privileges.</span></span>
-   <span data-ttu-id="dd6a6-115">Un usuario sin privilegios puede instalar una aplicación anunciada que requiera privilegios elevados si un agente del sistema local anuncia la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd6a6-115">A non-privileged user can install an advertised application that requires elevated privileges if a local system agent advertises the application.</span></span> <span data-ttu-id="dd6a6-116">La aplicación se puede anunciar para una instalación por usuario o por equipo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd6a6-116">The application can be advertised for a per-user or per-machine installation.</span></span> <span data-ttu-id="dd6a6-117">Una aplicación instalada con este método se considera administrada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd6a6-117">An application installed using this method is considered managed.</span></span> <span data-ttu-id="dd6a6-118">Para obtener más información, vea [anunciar una aplicación Per-User que se va a instalar con privilegios elevados](advertising-a-per-user-application-to-be-installed-with-elevated-privileges.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd6a6-118">For more information, see [Advertising a Per-User Application To Be Installed with Elevated Privileges](advertising-a-per-user-application-to-be-installed-with-elevated-privileges.md).</span></span>
-   <span data-ttu-id="dd6a6-119">Un administrador puede establecer la directiva [AlwaysInstallElevated](alwaysinstallelevated.md) para las instalaciones por usuario y por equipo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd6a6-119">An administrator can set the [AlwaysInstallElevated](alwaysinstallelevated.md) policy for both per-user and per-machine installations.</span></span> <span data-ttu-id="dd6a6-120">Este método puede abrir un equipo a un riesgo de seguridad, ya que cuando se establece esta Directiva, un usuario que no es administrador puede ejecutar instalaciones con privilegios elevados y tener acceso a ubicaciones seguras en el equipo, como la clave del registro Carpetadelsistema o **HKLM** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd6a6-120">This method can open a computer to a security risk, because when this policy is set, a non-administrator user can run installations with elevated privileges and access secure locations on the computer, such as the SystemFolder or the **HKLM** registry key.</span></span>

    <span data-ttu-id="dd6a6-121">Si la aplicación se instala por equipo mientras se establece la directiva [AlwaysInstallElevated](alwaysinstallelevated.md) , el producto se trata como administrado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd6a6-121">If the application is installed per-machine while the [AlwaysInstallElevated](alwaysinstallelevated.md) policy is set, the product is treated as managed.</span></span> <span data-ttu-id="dd6a6-122">En este caso, la aplicación todavía puede realizar una reparación con privilegios elevados si se quita la Directiva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd6a6-122">In this case, the application can still perform a repair with elevated privileges if the policy is removed.</span></span> <span data-ttu-id="dd6a6-123">Además, si la aplicación se instala por usuario mientras se establece la Directiva AlwaysInstallElevated, la aplicación no puede realizar una reparación si se quita la Directiva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd6a6-123">Also, if the application is installed per-user while the AlwaysInstallElevated policy is set, the application is unable to perform a repair if the policy is removed.</span></span>

-   <span data-ttu-id="dd6a6-124">Un administrador puede ir al equipo de un usuario y realizar una instalación por equipo de la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd6a6-124">An administrator can go to a user's computer and do a per-machine installation of the application.</span></span> <span data-ttu-id="dd6a6-125">Dado que se requieren privilegios para realizar este tipo de instalación, las instalaciones por equipo siempre se administran.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd6a6-125">Because privileges are required to perform this type of installation, per-machine installations are always managed.</span></span>

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="dd6a6-126">Temas relacionados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd6a6-126">Related topics</span></span>

<dl> <dt>

[<span data-ttu-id="dd6a6-127">Contexto de instalación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd6a6-127">Installation Context</span></span>](installation-context.md)
</dt> </dl>

 

 
