---
description: A partir de Windows Installer 3,0, se pueden aplicar varias revisiones a un producto en un orden constante, independientemente del orden en el que se proporcionen las revisiones al sistema.
ms.assetid: 10af1857-d59f-490d-9b50-49619b1e892c
title: Instalar varias revisiones
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 5d4edb8d085ede6aee81690bf67bd9c5e19780ba
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 01/07/2021
ms.locfileid: "105687136"
---
# <a name="installing-multiple-patches"></a><span data-ttu-id="5f9eb-103">Instalar varias revisiones</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f9eb-103">Installing Multiple Patches</span></span>

<span data-ttu-id="5f9eb-104">A partir de Windows Installer 3,0, se pueden aplicar varias revisiones a un producto en un orden constante, independientemente del orden en el que se proporcionen las revisiones al sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f9eb-104">Beginning with Windows Installer 3.0, multiple patches can be applied to a product in a constant order, regardless of the order that the patches are provided to the system.</span></span>

<span data-ttu-id="5f9eb-105">**Windows Installer 2,0:** No compatible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f9eb-105">**Windows Installer 2.0:** Not supported.</span></span> <span data-ttu-id="5f9eb-106">Windows Installer versiones anteriores a la versión 3,0 siempre instalan las revisiones en el orden en que se proporcionan al sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f9eb-106">Windows Installer versions earlier than version 3.0 always install patches in the order that they are provided to the system.</span></span>

<span data-ttu-id="5f9eb-107">**Windows Installer 3,0 y versiones posteriores:** El instalador puede usar la información proporcionada en la tabla [MsiPatchSequence](msipatchsequence-table.md) para determinar qué revisiones son aplicables al paquete de Windows Installer y en qué orden deben aplicarse las revisiones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f9eb-107">**Windows Installer 3.0 and later:** The installer can use the information provided in the [MsiPatchSequence](msipatchsequence-table.md) table to determine which patches are applicable to the Windows Installer package and in which order the patches should be applied.</span></span> <span data-ttu-id="5f9eb-108">Las aplicaciones pueden usar las funciones [**MsiDetermineApplicablePatches**](/windows/desktop/api/Msi/nf-msi-msidetermineapplicablepatchesa) y [**MsiDeterminePatchSequence**](/windows/desktop/api/Msi/nf-msi-msideterminepatchsequencea) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f9eb-108">Applications can use the [**MsiDetermineApplicablePatches**](/windows/desktop/api/Msi/nf-msi-msidetermineapplicablepatchesa) and [**MsiDeterminePatchSequence**](/windows/desktop/api/Msi/nf-msi-msideterminepatchsequencea) functions.</span></span>

<span data-ttu-id="5f9eb-109">La función [**MsiDetermineApplicablePatches**](/windows/desktop/api/Msi/nf-msi-msidetermineapplicablepatchesa) determina qué revisiones se aplican al paquete de Windows Installer y en qué secuencia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f9eb-109">The [**MsiDetermineApplicablePatches**](/windows/desktop/api/Msi/nf-msi-msidetermineapplicablepatchesa) function determines which patches apply to the Windows Installer package and in what sequence.</span></span> <span data-ttu-id="5f9eb-110">La función puede tener en cuenta las revisiones reemplazadas u obsoletas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f9eb-110">The function can account for superseded or obsolete patches.</span></span> <span data-ttu-id="5f9eb-111">Esta función no tiene en cuenta los productos o revisiones que están instalados en el sistema y que no se especifican en el conjunto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f9eb-111">This function does not account for products or patches that are installed on the system that are not specified in the set.</span></span>

<span data-ttu-id="5f9eb-112">La función de secuencia [**MsiDeterminePatchSequence**](/windows/desktop/api/Msi/nf-msi-msideterminepatchsequencea) puede determinar la mejor secuencia de aplicación para las revisiones en un producto instalado especificado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f9eb-112">The [**MsiDeterminePatchSequence**](/windows/desktop/api/Msi/nf-msi-msideterminepatchsequencea) Sequence function can determine the best sequence of application for the patches to a specified installed product.</span></span> <span data-ttu-id="5f9eb-113">Esta función cuenta las revisiones que ya se han aplicado al producto y las cuentas para las revisiones obsoletas y reemplazadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f9eb-113">This function accounts for patches that have already been applied to the product, and accounts for obsolete and superseded patches.</span></span>

<span data-ttu-id="5f9eb-114">Cuando el paquete de revisión no tiene una tabla de [MsiPatchSequence](msipatchsequence-table.md) , el instalador siempre aplica las revisiones en el orden en el que se proporcionan al sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f9eb-114">When the patch package does not have a [MsiPatchSequence](msipatchsequence-table.md) table, the installer always applies the patches in the order that they are provide to the system.</span></span>

<span data-ttu-id="5f9eb-115">Cuando el paquete de revisión contiene una mezcla de revisiones con información de secuencia en la tabla [MsiPatchSequence](msipatchsequence-table.md) y algunas revisiones sin esta información, la versión 3,0 de Windows Installer secuencia las revisiones en el orden descrito en la sección siguiente: [secuenciación de revisiones](sequencing-patches.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f9eb-115">When the patch package contains a mixture of patches with sequence information in the [MsiPatchSequence](msipatchsequence-table.md) table and some patches without this information, Windows installer version 3.0 sequences the patches in the order described in the following section: [Sequencing Patches](sequencing-patches.md).</span></span>

<span data-ttu-id="5f9eb-116">Un paquete Windows Installer no puede instalar más de 127 revisiones al instalar o actualizar una aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f9eb-116">A Windows Installer package can install no more than 127 patches when installing or updating an application.</span></span> <span data-ttu-id="5f9eb-117">Cuando se necesitan muchas actualizaciones, se deben combinar y las revisiones obsoletas anteriores deben eliminarse de la secuencia de revisión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f9eb-117">When many updates are necessary, they should be combined and previous obsolete patches should be eliminated from the patching sequence.</span></span>

<span data-ttu-id="5f9eb-118">Una revisión que no se debe utilizar se puede eliminar de la secuencia de revisión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f9eb-118">A patch that should not be used can be eliminated from the patching sequence.</span></span> <span data-ttu-id="5f9eb-119">Esto evita que se aplique la revisión cuando se aplica la revisión a la aplicación de destino.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f9eb-119">This prevents the patch from being applied when the target application is patched.</span></span> <span data-ttu-id="5f9eb-120">Esto es diferente a quitar una revisión que ya se ha aplicado a una aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f9eb-120">This is different than removing a patch that has already been applied to an application.</span></span> <span data-ttu-id="5f9eb-121">Para obtener más información acerca de cómo eliminar revisiones de la secuencia de revisión, consulte [eliminar revisiones](eliminating-patches.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f9eb-121">For more information about eliminating patches from the patching sequence, see [Eliminating Patches](eliminating-patches.md).</span></span> <span data-ttu-id="5f9eb-122">Para obtener información acerca de cómo quitar revisiones aplicadas, consulte [quitar revisiones](removing-patches.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f9eb-122">For information about removing applied patches, see [Removing Patches](removing-patches.md).</span></span>

<span data-ttu-id="5f9eb-123">Para ver un ejemplo de cómo Windows Installer aplica varias revisiones cuando todas tienen tablas [MsiPatchSequence](msipatchsequence-table.md) , consulte el ejemplo de aplicación de [revisiones múltiples](multiple-patching-example.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f9eb-123">For an example of how Windows Installer applies multiple patches when all have [MsiPatchSequence](msipatchsequence-table.md) tables, see the [Multiple Patching Example](multiple-patching-example.md).</span></span>

 

 



