---
description: Los evaluadores de coherencia internos, también denominados ICEs, son acciones personalizadas escritas en VBScript, JScript o como DLL o EXE.
ms.assetid: 0789103d-ae34-46be-a9fb-093e066d6d4b
title: Evaluadores de coherencia interna-CIEM
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 77be6e2bf33bbe348acab45191782a211ea4663a
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 01/08/2021
ms.locfileid: "105688544"
---
# <a name="internal-consistency-evaluators---ices"></a><span data-ttu-id="e6973-103">Evaluadores de coherencia interna-CIEM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6973-103">Internal Consistency Evaluators - ICEs</span></span>

<span data-ttu-id="e6973-104">Los evaluadores de coherencia internos, también denominados ICEs, son acciones personalizadas escritas en VBScript, JScript o como DLL o EXE.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6973-104">Internal consistency evaluators, also called ICEs, are custom actions written in VBScript, JScript, or as a DLL or EXE.</span></span> <span data-ttu-id="e6973-105">Cuando se ejecutan estas acciones personalizadas, examinan las entradas de los registros de la base de datos que son válidas cuando se examinan individualmente pero que pueden provocar un comportamiento incorrecto en el contexto de toda la base de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6973-105">When these custom actions are executed, they scan the database for entries in database records that are valid when examined individually but that may cause incorrect behavior in the context of the whole database.</span></span> <span data-ttu-id="e6973-106">Tenga en cuenta que esto es diferente de la validación realizada en registros individuales mediante [**MsiViewModify**](/windows/desktop/api/Msiquery/nf-msiquery-msiviewmodify).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6973-106">Note that this is different than the validation done on individual records using [**MsiViewModify**](/windows/desktop/api/Msiquery/nf-msiquery-msiviewmodify).</span></span>

<span data-ttu-id="e6973-107">Por ejemplo, la [tabla de componentes](component-table.md) puede mostrar varios componentes que son válidos cuando se prueban de forma individual con [**MsiViewModify**](/windows/desktop/api/Msiquery/nf-msiquery-msiviewmodify).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6973-107">For example, the [Component table](component-table.md) may list several components that are all valid when tested individually with [**MsiViewModify**](/windows/desktop/api/Msiquery/nf-msiquery-msiviewmodify).</span></span> <span data-ttu-id="e6973-108">Sin embargo, **MsiViewModify** no detectaría el error cuando dos componentes usan el mismo [GUID](guid.md) que su código de componente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6973-108">However, **MsiViewModify** would not catch the error when two components use the same [GUID](guid.md) as their component code.</span></span> <span data-ttu-id="e6973-109">La acción personalizada [ICE08](ice08.md) está diseñada para validar que la tabla de componentes no contiene GUID de código de componente duplicados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6973-109">The custom action [ICE08](ice08.md) is designed to validate that the Component table does not contain duplicate component code GUIDs.</span></span>

<span data-ttu-id="e6973-110">Las acciones personalizadas de ICE devuelven cuatro tipos de mensajes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6973-110">ICE custom actions return four kinds of messages:</span></span>

-   <span data-ttu-id="e6973-111">[**Errores**](merge-errors.md) de Mensajes de error creación de base de datos de informes que causan un comportamiento incorrecto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6973-111">[**Errors**](merge-errors.md) Error messages report database authoring that cause incorrect behavior.</span></span> <span data-ttu-id="e6973-112">Por ejemplo, los GUID de componentes duplicados hacen que el instalador registre los componentes de forma incorrecta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6973-112">For example, duplicate component GUIDs cause the installer to incorrectly register components.</span></span>
-   <span data-ttu-id="e6973-113">**Advertencias** Los mensajes de advertencia crean informes de creación de bases de datos que provocan un comportamiento incorrecto en ciertos casos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6973-113">**Warnings** Warning messages report database authoring that causes incorrect behavior in certain cases.</span></span> <span data-ttu-id="e6973-114">Las advertencias también pueden notificar efectos secundarios inesperados de la creación de bases de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6973-114">Warnings can also report unexpected side-effects of database authoring.</span></span> <span data-ttu-id="e6973-115">Por ejemplo, al escribir el mismo nombre de propiedad en dos condiciones que solo difieren en el caso de las letras en el nombre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6973-115">For example, entering the same property name in two conditions that differ only by the case of letters in the name.</span></span> <span data-ttu-id="e6973-116">Dado que el instalador distingue entre mayúsculas y minúsculas, el instalador los trata como propiedades diferentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6973-116">Because the installer is case-sensitive, the installer treats these as different properties.</span></span>
-   <span data-ttu-id="e6973-117">**Errores** de Los mensajes de error notifican el error de la acción personalizada ICE.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6973-117">**Failures** Failure messages report the failure of the ICE custom action.</span></span> <span data-ttu-id="e6973-118">El error se debe normalmente a una base de datos con problemas graves que el ICE no puede incluso ejecutar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6973-118">Failure is commonly caused by a database with such severe problems that the ICE cannot even run.</span></span>
-   <span data-ttu-id="e6973-119">**Información** Los mensajes informativos proporcionan información del ICE y no indican ningún problema con la base de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6973-119">**Informational** Informational messages provide information from the ICE and do not indicate a problem with the database.</span></span> <span data-ttu-id="e6973-120">A menudo, son información sobre el propio ICE, como una breve descripción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6973-120">Often they are information about the ICE itself, such as a brief description.</span></span> <span data-ttu-id="e6973-121">También pueden proporcionar información de progreso a medida que se ejecuta el hielo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6973-121">They can also provide progress information as the ICE runs.</span></span>

<span data-ttu-id="e6973-122">Para obtener más información, vea [usar evaluadores de coherencia interna](using-internal-consistency-evaluators.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6973-122">For more information, see [Using Internal Consistency Evaluators](using-internal-consistency-evaluators.md).</span></span>

 

 



