---
description: La acción MigrateFeatureStates se usa durante la actualización y al instalar una nueva aplicación en una aplicación relacionada.
ms.assetid: 3f53c555-02a9-4249-9f1a-98cd655fc79f
title: Acción MigrateFeatureStates
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: a8e76edb5fa13506291cc85ebcf8c8824e4ee28e
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 01/08/2021
ms.locfileid: "105678214"
---
# <a name="migratefeaturestates-action"></a><span data-ttu-id="048e3-103">Acción MigrateFeatureStates</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="048e3-103">MigrateFeatureStates Action</span></span>

<span data-ttu-id="048e3-104">La acción MigrateFeatureStates se usa durante la actualización y al instalar una nueva aplicación en una aplicación relacionada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="048e3-104">The MigrateFeatureStates action is used during upgrading and when installing a new application over a related application.</span></span> <span data-ttu-id="048e3-105">MigrateFeatureStates Lee los Estados de las características en la aplicación existente y, a continuación, establece estos Estados de características en la instalación pendiente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="048e3-105">MigrateFeatureStates reads the feature states in the existing application and then sets these feature states in the pending installation.</span></span> <span data-ttu-id="048e3-106">El método solo es útil cuando el nuevo árbol de características no ha cambiado en gran medida del original.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="048e3-106">The method is only useful when the new feature tree has not greatly changed from the original.</span></span>

<span data-ttu-id="048e3-107">La acción MigrateFeatureStates solo se ejecuta la primera vez que se instala el producto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="048e3-107">The MigrateFeatureStates action only runs the first time the product is installed.</span></span> <span data-ttu-id="048e3-108">La acción MigrateFeatureStates no se ejecuta durante el modo de mantenimiento o la desinstalación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="048e3-108">The MigrateFeatureStates action does not run during maintenance mode or uninstallation.</span></span>

<span data-ttu-id="048e3-109">La acción MigrateFeatureStates se ejecuta a través de cada registro de la [tabla de actualización](upgrade-table.md) en secuencia y compara el código de actualización, la versión del producto y el idioma de cada fila con todos los productos instalados en el sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="048e3-109">MigrateFeatureStates action runs through each record of the [Upgrade table](upgrade-table.md) in sequence and compares the upgrade code, product version, and language in each row to all products installed on the system.</span></span> <span data-ttu-id="048e3-110">Si la acción MigrateFeatureStates detecta una correspondencia y se establece la marca de bits msidbUpgradeAttributesMigrateFeatures en la columna Attributes de la tabla upgrade, el instalador consulta los Estados de característica existentes para el producto y establece estos Estados para las mismas características en la nueva aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="048e3-110">If MigrateFeatureStates action detects a correspondence, and if the msidbUpgradeAttributesMigrateFeatures bit flag is set in the Attributes column of the Upgrade table, the installer queries the existing feature states for the product and sets these states for the same features in the new application.</span></span> <span data-ttu-id="048e3-111">La acción solo migra los Estados de la característica si no se establece la propiedad [**preseleccionada**](preselected.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="048e3-111">The action only migrates the feature states if the [**Preselected**](preselected.md) property is not set.</span></span>

## <a name="sequence-restrictions"></a><span data-ttu-id="048e3-112">Restricciones de secuencia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="048e3-112">Sequence Restrictions</span></span>

<span data-ttu-id="048e3-113">La acción MigrateFeatureStates debe aparecer inmediatamente después de la [acción CostFinalize](costfinalize-action.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="048e3-113">The MigrateFeatureStates action should come immediately after the [CostFinalize action](costfinalize-action.md).</span></span> <span data-ttu-id="048e3-114">MigrateFeatureStates se debe secuenciar tanto en la [tabla InstallUISequence](installuisequence-table.md) como en la [tabla InstallExecuteSequence](installexecutesequence-table.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="048e3-114">MigrateFeatureStates must be sequenced in both the [InstallUISequence table](installuisequence-table.md) and the [InstallExecuteSequence table](installexecutesequence-table.md).</span></span> <span data-ttu-id="048e3-115">El instalador impide que MigrateFeatureStates se ejecute en InstallExecuteSequence si la acción ya se ejecutó en InstallUISequence.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="048e3-115">The installer prevents MigrateFeatureStates from running in InstallExecuteSequence if the action has already run in InstallUISequence.</span></span>

## <a name="actiondata-messages"></a><span data-ttu-id="048e3-116">Mensajes ActionData</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="048e3-116">ActionData Messages</span></span>

<span data-ttu-id="048e3-117">MigrateFeatureSettings envía un mensaje de datos de acción para cada producto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="048e3-117">MigrateFeatureSettings sends an action data message for each product.</span></span>

## <a name="remarks"></a><span data-ttu-id="048e3-118">Observaciones</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="048e3-118">Remarks</span></span>

<span data-ttu-id="048e3-119">Si más de un producto instalado comparte una característica, el estado de la instalación de esa característica puede diferir entre los productos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="048e3-119">If more than one installed product shares a feature, the installation state for that feature may differ between products.</span></span> <span data-ttu-id="048e3-120">La acción MigrateFeatureState usa el orden de prioridad siguiente al migrar los Estados de instalación de características: ejecutar local, ejecutar desde el origen, anunciado y desinstalar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="048e3-120">MigrateFeatureState action uses the following order of precedence when migrating feature installation states: run local, run from source, advertised, and uninstalled.</span></span> <span data-ttu-id="048e3-121">Por ejemplo, el producto A instalado puede tener la característica Y como INSTALLSTATE \_ local y el producto instalado B puede tener la característica y como installstate \_ ausente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="048e3-121">For example, installed product A may have feature Y as INSTALLSTATE\_LOCAL and installed product B may have feature Y as INSTALLSTATE\_ABSENT.</span></span> <span data-ttu-id="048e3-122">Si una actualización instala el producto C y migra el estado de instalación de la característica Y, MigrateFeatureState establece el estado de instalación de la característica Y en el producto C en INSTALLSTATE \_ local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="048e3-122">If an upgrade installs product C and migrates the installation state of feature Y, MigrateFeatureState sets the installation state of feature Y in product C to INSTALLSTATE\_LOCAL.</span></span>

<span data-ttu-id="048e3-123">Para obtener más información sobre cómo usar la acción MigrateFeatureStates para las actualizaciones de productos, consulte [preparación de una aplicación para futuras actualizaciones importantes](preparing-an-application-for-future-major-upgrades.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="048e3-123">For more information about how to use the MigrateFeatureStates action for product upgrades, see [Preparing an Application for Future Major Upgrades](preparing-an-application-for-future-major-upgrades.md).</span></span>

 

 



