---
description: Una actualización secundaria es una actualización que realiza cambios en muchos recursos.
ms.assetid: 74c962f9-93cd-40ed-a8fe-141ccac79d79
title: Actualizaciones secundarias
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 833bb46e2cafe0545f83c0ed0f8ff8aba00f0695
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 01/08/2021
ms.locfileid: "103911905"
---
# <a name="minor-upgrades"></a><span data-ttu-id="c6000-103">Actualizaciones secundarias</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6000-103">Minor Upgrades</span></span>

<span data-ttu-id="c6000-104">Una actualización secundaria es una actualización que realiza cambios en muchos recursos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6000-104">A minor upgrade is an update that makes changes to many resources.</span></span> <span data-ttu-id="c6000-105">Ninguno de los cambios puede requerir el cambio de [**ProductCode**](productcode.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6000-105">None of the changes can require changing the [**ProductCode**](productcode.md).</span></span> <span data-ttu-id="c6000-106">Una actualización requiere una [actualización importante](major-upgrades.md) para cambiar el **ProductCode**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6000-106">An update requires a [major upgrade](major-upgrades.md) to change the **ProductCode**.</span></span> <span data-ttu-id="c6000-107">Una actualización secundaria se puede usar para agregar nuevas características y componentes, pero no puede reorganizar el árbol de componentes de características.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6000-107">A minor upgrade can be used to add new features and components but cannot reorganize the feature-component tree.</span></span> <span data-ttu-id="c6000-108">Las actualizaciones secundarias proporcionan diferenciación del producto sin definir realmente un producto diferente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6000-108">Minor upgrades provide product differentiation without actually defining a different product.</span></span> <span data-ttu-id="c6000-109">Una actualización secundaria típica incluye todas las correcciones de las actualizaciones pequeñas anteriores combinadas en una revisión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6000-109">A typical minor upgrade includes all fixes in previous small updates combined into a patch.</span></span> <span data-ttu-id="c6000-110">Una actualización secundaria también se conoce normalmente como una actualización de Service Pack (SP).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6000-110">A minor upgrade is also commonly referred to as a service pack (SP) update.</span></span> <span data-ttu-id="c6000-111">Para obtener más información acerca de las actualizaciones que no requieren el cambio de **ProductCode** , consulte [cambiar el código de producto](changing-the-product-code.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6000-111">For more information about which updates do not require changing the **ProductCode** see [Changing the Product Code](changing-the-product-code.md).</span></span>

<span data-ttu-id="c6000-112">Una actualización secundaria cambia la propiedad [**ProductVersion**](productversion.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6000-112">A minor upgrade changes the [**ProductVersion**](productversion.md) property.</span></span> <span data-ttu-id="c6000-113">El cambio de la versión del producto de la aplicación significa que las diferentes actualizaciones tienen un pedido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6000-113">Changing the product version of the application means that the different updates have an order.</span></span> <span data-ttu-id="c6000-114">Por ejemplo, si existiera una revisión para actualizar v 9,0 a v 9,1 y existiera otra revisión para la revisión v 9,1 a v 9,2, el instalador puede aplicar el orden correcto comprobando la versión del producto antes de aplicar la revisión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6000-114">For example, if a patch existed to update v 9.0 to v 9.1, and another patch existed to patch v 9.1 to v 9.2, the installer can enforce the correct order by checking the product version before applying the patch.</span></span> <span data-ttu-id="c6000-115">Esto también impide que la revisión v 9,1 a v 9,2 se aplique a v 9,0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6000-115">This also prevents the v 9.1 to v 9.2 patch from being applied to v 9.0.</span></span> <span data-ttu-id="c6000-116">En el caso de las revisiones, este orden se aplica a través de la versión del producto: bits de validación establecidos en las transformaciones incluidas en el [paquete de revisión](patch-packages.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6000-116">For patches, this ordering is enforced through the product version–validation bits set in the transforms included in the [patch package](patch-packages.md).</span></span>

<span data-ttu-id="c6000-117">Una actualización secundaria y una pequeña actualización difieren en que una actualización secundaria cambia el código de paquete y la versión del producto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6000-117">A minor upgrade and a small update differ in that a minor upgrade changes the package code and product version.</span></span> <span data-ttu-id="c6000-118">Vea [actualizaciones pequeñas](small-updates.md) para obtener instrucciones sobre los tipos de actualizaciones que se pueden administrar mediante una pequeña actualización o una actualización secundaria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6000-118">See [Small Updates](small-updates.md) for guidelines on the kinds of updates that can be handled by a small update or minor upgrade.</span></span> <span data-ttu-id="c6000-119">Las actualizaciones secundarias se envían como un paquete de instalación de producto completo o como un [paquete de revisión](patch-packages.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6000-119">Minor upgrades are shipped as a full product installation package or as a [patch package](patch-packages.md).</span></span> <span data-ttu-id="c6000-120">Sin embargo, una actualización secundaria no puede usar una etiqueta de volumen diferente para la nueva versión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6000-120">However, a minor upgrade cannot use a different volume label for the new version.</span></span>

<span data-ttu-id="c6000-121">Para obtener información sobre cómo aplicar una actualización secundaria, vea los temas siguientes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6000-121">For information on how to apply a minor upgrade, see the following topics:</span></span>

-   [<span data-ttu-id="c6000-122">Aplicar actualizaciones pequeñas mediante la revisión de la instalación local del producto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6000-122">Applying Small Updates by Patching the Local Installation of the Product</span></span>](applying-small-updates-by-patching-the-local-installation-of-the-product.md)
-   [<span data-ttu-id="c6000-123">Aplicar actualizaciones pequeñas reinstalando el producto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6000-123">Applying Small Updates by Reinstalling the Product</span></span>](applying-small-updates-by-reinstalling-the-product.md)
-   [<span data-ttu-id="c6000-124">Aplicar actualizaciones pequeñas mediante la revisión de una imagen administrativa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6000-124">Applying Small Updates by Patching an Administrative Image</span></span>](applying-small-updates-by-patching-an-administrative-image.md)

 

 



