---
description: Windows Installer instala y quita una aplicación o un producto en elementos denominados componentes.
ms.assetid: 949d8b8c-8f1a-4fde-9a7d-824d33436e62
title: Organizar aplicaciones en componentes
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 0d3fc2db794bef2a29025bf7ebc54c65691145ee
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 01/07/2021
ms.locfileid: "103909014"
---
# <a name="organizing-applications-into-components"></a><span data-ttu-id="09104-103">Organizar aplicaciones en componentes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09104-103">Organizing Applications into Components</span></span>

<span data-ttu-id="09104-104">Windows Installer instala y quita una aplicación o un producto en elementos denominados [componentes](windows-installer-components.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09104-104">Windows Installer installs and removes an application or product in parts referred to as [components](windows-installer-components.md).</span></span> <span data-ttu-id="09104-105">Los componentes son colecciones de recursos que siempre se instalan o se quitan como una unidad del sistema de un usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09104-105">Components are collections of resources that are always installed or removed as a unit from a user's system.</span></span> <span data-ttu-id="09104-106">Un recurso puede ser un archivo, una clave del registro, un acceso directo o cualquier otro elemento que se pueda instalar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09104-106">A resource can be a file, registry key, shortcut, or anything else that may be installed.</span></span> <span data-ttu-id="09104-107">A cada componente se le asigna un [GUID](guid.md)de código de componente único.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09104-107">Every component is assigned a unique component code [GUID](guid.md).</span></span>

<span data-ttu-id="09104-108">Los autores de los paquetes de instalación solo deben crear componentes y versiones de componentes que se puedan instalar y quitar sin dañar otros componentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09104-108">Authors of installation packages should only create components, and versions of components, that can be installed and removed without damaging other components.</span></span> <span data-ttu-id="09104-109">Además, la eliminación de un componente no debe quedar detrás de ningún recurso huérfano en el equipo del usuario, como archivos no usados, claves del registro o accesos directos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09104-109">Also, the removal of a component should not leave behind any orphaned resources on the user's computer, such as unused files, registry keys, or shortcuts.</span></span> <span data-ttu-id="09104-110">Para garantizar esto, los autores deben cumplir las siguientes reglas generales al organizar los recursos en componentes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09104-110">To ensure this, authors should adhere to the following general rules when organizing resources into components:</span></span>

-   <span data-ttu-id="09104-111">No cree nunca dos componentes que instalen un recurso con el mismo nombre y la misma ubicación de destino.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09104-111">Never create two components that install a resource under the same name and target location.</span></span> <span data-ttu-id="09104-112">Si un recurso se debe duplicar en varios componentes, cambie su nombre o ubicación de destino en cada componente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09104-112">If a resource must be duplicated in multiple components, change its name or target location in each component.</span></span> <span data-ttu-id="09104-113">Esta regla debe aplicarse a todas las aplicaciones, productos, versiones de producto y compañías.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09104-113">This rule should be applied across applications, products, product versions, and companies.</span></span>
-   <span data-ttu-id="09104-114">Tenga en cuenta que la regla anterior significa que dos componentes no deben tener el mismo archivo de ruta de acceso de clave.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09104-114">Note that the previous rule means that two components must not have the same key path file.</span></span> <span data-ttu-id="09104-115">El valor de la ruta de acceso de la clave apunta a un archivo o carpeta determinado perteneciente al componente que el instalador usa para detectar el componente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09104-115">The key path value points to a particular file or folder belonging to the component that the installer uses to detect the component.</span></span> <span data-ttu-id="09104-116">Si dos componentes tenían el mismo archivo de ruta de acceso de clave, el instalador no puede distinguir qué componente está instalado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09104-116">If two components had the same key path file, the installer would be unable to distinguish which component is installed.</span></span> <span data-ttu-id="09104-117">Sin embargo, dos componentes pueden compartir una carpeta de ruta de acceso de clave.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09104-117">Two components however may share a key path folder.</span></span>
-   <span data-ttu-id="09104-118">No cree una versión de un componente que sea incompatible con todas las versiones anteriores del componente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09104-118">Do not create a version of a component that is incompatible with all previous versions of the component.</span></span> <span data-ttu-id="09104-119">El componente puede ser compartido por otras aplicaciones, productos, versiones de producto y compañías.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09104-119">The component may be shared by other applications, products, product versions, and companies.</span></span> <span data-ttu-id="09104-120">En su lugar, cree un nuevo componente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09104-120">Instead create a new component.</span></span>
-   <span data-ttu-id="09104-121">No cree componentes que contengan recursos que deberán instalarse en más de un directorio en el sistema del usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09104-121">Do not create components containing resources that will need to be installed into more than one directory on the user's system.</span></span> <span data-ttu-id="09104-122">El instalador instala todos los recursos de un componente en el mismo directorio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09104-122">The installer installs all of the resources in a component into the same directory.</span></span> <span data-ttu-id="09104-123">No es posible instalar algunos recursos en subdirectorios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09104-123">It is not possible to install some resources into subdirectories.</span></span>
-   <span data-ttu-id="09104-124">No incluya más de un servidor COM por componente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09104-124">Do not include more than one COM server per component.</span></span> <span data-ttu-id="09104-125">Si un componente contiene un servidor COM, debe ser la ruta de acceso de la clave del componente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09104-125">If a component contains a COM server, this must be the key path for the component.</span></span>
-   <span data-ttu-id="09104-126">No especifique más de un archivo por componente como destino para el menú **Inicio** o un acceso directo del escritorio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09104-126">Do not specify more than one file per component as a target for the **Start** menu or a Desktop shortcut.</span></span>

<span data-ttu-id="09104-127">Al organizar una aplicación en componentes de, es posible que los autores de paquetes necesiten agregar, quitar o modificar los recursos de una instalación de existente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09104-127">When organizing an application into components, package authors may need to add, remove, or modify the resources in an existing installation.</span></span> <span data-ttu-id="09104-128">En este caso, el autor debe decidir si proporcionar los recursos mediante la introducción de un nuevo componente o la modificación de los componentes existentes y su cambio en una nueva versión del componente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09104-128">In this case, the author must decide whether to provide the resources by introducing a new component or by modifying existing components and changing them into a new version of the component.</span></span> <span data-ttu-id="09104-129">Dado que se debe asignar un código de componente único cuando se introduce un componente nuevo, los autores deben determinar si los cambios requieren cambiar el código de componente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09104-129">Because a unique component code must be assigned when a new component is introduced, authors must determine whether their changes require changing the component code.</span></span> <span data-ttu-id="09104-130">Para obtener más información, vea [cambiar el código del componente](changing-the-component-code.md), [¿Qué ocurre si se interrumpen las reglas del componente?](what-happens-if-the-component-rules-are-broken.md)y [definir los componentes del instalador](defining-installer-components.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09104-130">For more information, see [Changing the Component Code](changing-the-component-code.md), [What happens if the component rules are broken?](what-happens-if-the-component-rules-are-broken.md), and [Defining Installer Components](defining-installer-components.md).</span></span>

 

 



