---
description: En estas secciones se describe la revisión de una instalación de Windows Installer.
ms.assetid: e3c233bc-4344-449e-9e79-1a3b96ad2d08
title: Aplicación de revisiones
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 8c3117723bda1699eeae341fc75db201421f6ae0
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 01/08/2021
ms.locfileid: "105669843"
---
# <a name="patching"></a><span data-ttu-id="ab619-103">Aplicación de revisiones</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab619-103">Patching</span></span>

<span data-ttu-id="ab619-104">Una aplicación que se ha instalado mediante el Microsoft Windows Installer se puede actualizar reinstalando un paquete de instalación actualizado (archivo. msi) o aplicando una revisión de Windows Installer (un archivo. msp) a la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab619-104">An application that has been installed using the Microsoft Windows Installer can be upgraded by reinstalling an updated installation package (.msi file), or by applying a Windows Installer patch (an .msp file) to the application.</span></span>

<span data-ttu-id="ab619-105">Una revisión de Windows Installer (archivo. msp) es un paquete independiente que contiene las actualizaciones de la aplicación y describe qué versiones de la aplicación pueden recibir la revisión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab619-105">A Windows Installer patch (.msp file) is a self-contained package that contains the updates to the application and describes which versions of the application can receive the patch.</span></span> <span data-ttu-id="ab619-106">Las revisiones contienen como mínimo dos transformaciones de base de datos y pueden contener archivos de revisión que se almacenan en la secuencia de archivos. cab del paquete de revisión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab619-106">Patches contain at a minimum, two database transforms and can contain patch files that are stored in the cabinet file stream of the patch package.</span></span> <span data-ttu-id="ab619-107">Para obtener más información acerca de las partes de un paquete de revisión de Windows Installer, consulte [paquetes de revisiones](patch-packages.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab619-107">For more information about the parts of a Windows Installer patch package, see [Patch Packages](patch-packages.md).</span></span>

<span data-ttu-id="ab619-108">Las aplicaciones de mantenimiento mediante la entrega de una revisión Windows Installer, en lugar de un paquete de instalación completo para el producto actualizado, pueden tener ventajas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab619-108">Servicing applications by delivering a Windows Installer patch, rather than a complete installation package for the updated product can have advantages.</span></span> <span data-ttu-id="ab619-109">Una revisión puede contener un archivo completo o solo los bits de archivo necesarios para actualizar parte del archivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab619-109">A patch can contain an entire file or only the file bits necessary to update part of the file.</span></span> <span data-ttu-id="ab619-110">Esto puede permitir al usuario descargar una revisión de actualización que es mucho menor que el paquete de instalación para todo el producto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab619-110">This can enable the user to download an upgrade patch that is much smaller than the installation package for the entire product.</span></span> <span data-ttu-id="ab619-111">Una actualización que usa una revisión puede conservar la personalización de un usuario de la aplicación a través de la actualización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab619-111">An update using a patch can preserve a user customization of the application through the upgrade.</span></span>

<span data-ttu-id="ab619-112">\* \* Windows Installer 4,5 y versiones posteriores: \* \*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab619-112">\*\*Windows Installer 4.5 and later:  \*\*</span></span>

<span data-ttu-id="ab619-113">A partir de Windows Installer 4,5, los desarrolladores pueden marcar los componentes en una revisión con el valor **msidbComponentAttributesUninstallOnSupersedence** en la [tabla de componentes](component-table.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab619-113">Beginning with Windows Installer 4.5, developers can mark components in a patch with the **msidbComponentAttributesUninstallOnSupersedence** value in the [Component table](component-table.md).</span></span> <span data-ttu-id="ab619-114">Si se instala una revisión posterior, marcada con el valor **msidbPatchSequenceSupersedeEarlier** en su [tabla MsiPatchSequence](msipatchsequence-table.md) para sustituir la primera revisión, Windows Installer 4,5 y versiones posteriores pueden anular el registro y desinstalar componentes marcados como **msidbComponentAttributesUninstallOnSupersedence** para evitar que los componentes no usados se queden en el equipo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab619-114">If a subsequent patch is installed, marked with the **msidbPatchSequenceSupersedeEarlier** value in its [MsiPatchSequence table](msipatchsequence-table.md) to supersede the first patch, Windows Installer 4.5 and later can unregister and uninstall components marked **msidbComponentAttributesUninstallOnSupersedence** to prevent leaving behind unused components on the computer.</span></span> <span data-ttu-id="ab619-115">Si el componente no está marcado con este bit, la instalación de la revisión de sustitución puede dejar un componente sin usar en el equipo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab619-115">If the component is not marked with with this bit, installation of the superseding patch can leave an unused component on the computer.</span></span> <span data-ttu-id="ab619-116">Establecer la propiedad **MSIUNINSTALLSUPERSEDEDCOMPONENTS** tiene el mismo efecto que establecer este bit para todos los componentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab619-116">Setting the **MSIUNINSTALLSUPERSEDEDCOMPONENTS** property has the same effect as setting this bit for all components.</span></span>

<span data-ttu-id="ab619-117">\* \* Windows Installer 3,0 y versiones posteriores: \* \*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab619-117">\*\*Windows Installer 3.0 and later:  \*\*</span></span>

<span data-ttu-id="ab619-118">Los desarrolladores que usan Windows Installer 3,0 y los paquetes de revisión de autor que tienen la [tabla MsiPatchSequence](msipatchsequence-table.md) pueden crear paquetes de revisión que hagan lo siguiente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab619-118">Developers who use Windows Installer 3.0, and author patch packages that have the [MsiPatchSequence table](msipatchsequence-table.md) can create patch packages that do the following:</span></span>

-   <span data-ttu-id="ab619-119">Use la línea de base del producto almacenada en caché por el instalador para facilitar el servicio de las aplicaciones con revisiones Delta más pequeñas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab619-119">Use the product baseline cached by the installer to more easily service applications with smaller delta patches.</span></span> <span data-ttu-id="ab619-120">Para obtener más información acerca del uso de la línea de base del producto, consulte [reducir el tamaño](reducing-patch-size.md)de la revisión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab619-120">For more information about using the product baseline, see [Reducing Patch Size](reducing-patch-size.md).</span></span>
-   <span data-ttu-id="ab619-121">Omitir acciones asociadas a tablas específicas que la revisión no modifica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab619-121">Skip actions associated with specific tables that are unmodified by the patch.</span></span> <span data-ttu-id="ab619-122">Esto puede reducir significativamente el tiempo necesario para instalar la revisión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab619-122">This can significantly reduce the time required to install the patch.</span></span> <span data-ttu-id="ab619-123">Para obtener más información sobre las tablas que se pueden omitir, vea [optimización de revisiones](patch-optimization.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab619-123">For more information about which tables can be skipped, see [Patch Optimization](patch-optimization.md).</span></span>
-   <span data-ttu-id="ab619-124">Crear e instalar revisiones que se pueden desinstalar de forma individual y en cualquier orden, sin tener que desinstalar y volver a instalar toda la aplicación y otras revisiones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab619-124">Create and install patches that can be uninstalled singly, and in any order, without having to uninstall and reinstall the entire application and other patches.</span></span> <span data-ttu-id="ab619-125">Para obtener más información acerca de la desinstalación de revisiones, consulte [quitar revisiones](removing-patches.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab619-125">For more information about uninstalling patches, see [Removing Patches](removing-patches.md).</span></span>
-   <span data-ttu-id="ab619-126">Aplique revisiones en un orden constante, independientemente del orden en el que se proporcionen las revisiones al sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab619-126">Apply patches in a constant order regardless of the order that the patches are provided to the system.</span></span> <span data-ttu-id="ab619-127">Para obtener más información sobre cómo el Windows Installer determina la secuencia que se usa para aplicar las revisiones, consulte [secuenciación de revisiones](sequencing-patches.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab619-127">For more information about how the Windows Installer determines the sequence used to apply patches, see [Sequencing Patches](sequencing-patches.md).</span></span>
-   <span data-ttu-id="ab619-128">Aplicar revisiones a una aplicación que se ha instalado en un contexto administrado por el usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab619-128">Apply patches to an application that has been installed in a per-user-managed context.</span></span> <span data-ttu-id="ab619-129">Para obtener más información, consulte [aplicación de revisiones Per-User aplicaciones administradas](patching-per-user-managed-applications.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab619-129">For more information, see [Patching Per-User Managed Applications](patching-per-user-managed-applications.md).</span></span>

<span data-ttu-id="ab619-130">\* \* Windows Installer 2,0: \* \*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab619-130">\*\*Windows Installer 2.0:  \*\*</span></span>

<span data-ttu-id="ab619-131">No se admite la [tabla MsiPatchSequence](msipatchsequence-table.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab619-131">The [MsiPatchSequence table](msipatchsequence-table.md) is not supported.</span></span> <span data-ttu-id="ab619-132">A partir de Windows Installer 3,0, los paquetes de revisión pueden contener información que describe la secuencia de revisión de la revisión relativa a otras actualizaciones e información descriptiva adicional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab619-132">Beginning with Windows Installer 3.0, patch packages can contain information that describes the patching sequence for the patch relative to other updates and additional descriptive information.</span></span>

<span data-ttu-id="ab619-133">El método recomendado para crear un paquete de revisión es usar herramientas de creación de revisiones como [Msimsp.exe](msimsp-exe.md) y [Patchwiz.dll](patchwiz-dll.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab619-133">The recommended method for creating a patch package is to use patch creation tools such as [Msimsp.exe](msimsp-exe.md) and [Patchwiz.dll](patchwiz-dll.md).</span></span> <span data-ttu-id="ab619-134">Los desarrolladores pueden generar un archivo de creación de revisiones como se describe en la sección [creación de un paquete de revisión](creating-a-patch-package.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab619-134">Developers can generate a patch creation file as described in the section: [Creating a Patch Package](creating-a-patch-package.md).</span></span> <span data-ttu-id="ab619-135">La creación de una revisión de actualización pequeña se describe en la sección: [un pequeño ejemplo de revisión de actualización](a-small-update-patching-example.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab619-135">The creation of a small update patch is described in the section: [A Small Update Patching Example](a-small-update-patching-example.md).</span></span>

<span data-ttu-id="ab619-136">Microsoft Windows Installer acepta un localizador uniforme de recursos (URL) como origen válido de una revisión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab619-136">Microsoft Windows Installer accepts a Uniform Resource Locator (URL) as a valid source for a patch.</span></span> <span data-ttu-id="ab619-137">Para obtener más información acerca de cómo instalar una revisión ubicada en un servidor Web, vea [Descargar e instalar una revisión desde Internet](downloading-and-installing-a-patch-from-the-internet.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab619-137">For more information about how to install a patch located on a Web server, see [Downloading and Installing a Patch From the Internet](downloading-and-installing-a-patch-from-the-internet.md).</span></span>

<span data-ttu-id="ab619-138">Se puede aplicar una única revisión de Windows Installer (archivo. msp) al paquete de instalación al instalar una aplicación por primera vez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab619-138">A single Windows Installer patch (.msp file) can be applied to the installation package when installing an application for the first time.</span></span> <span data-ttu-id="ab619-139">Para obtener más información, vea [aplicar revisiones a las instalaciones iniciales](patching-initial-installations.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab619-139">For more information, see [Patching Initial Installations](patching-initial-installations.md).</span></span>

<span data-ttu-id="ab619-140">No es posible eliminar todas las circunstancias en las que la aplicación de una revisión puede requerir acceso al origen de instalación original.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab619-140">It is not possible to eliminate all circumstances when the application of a patch may require access to the original installation source.</span></span> <span data-ttu-id="ab619-141">Sin embargo, para minimizar la posibilidad de que la revisión requiera acceso al origen original, siga los puntos que se muestran en la sección siguiente: [evitar que una revisión requiera acceso al origen de la instalación original](preventing-a-patch-from-requiring-access-to-the-original-installation-source.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab619-141">However, to minimize the possibility that your patch will require access to the original source, adhere to the points listed in the following section: [Preventing a Patch from Requiring Access to the Original Installation Source](preventing-a-patch-from-requiring-access-to-the-original-installation-source.md).</span></span>

<span data-ttu-id="ab619-142">Para minimizar la posibilidad de que la revisión no se interrumpa por una transformación de personalización posterior, normalmente se instala primero la revisión, seguida de la personalización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab619-142">To minimize the possibility that your patch is not broken by a subsequent customization transform, typically the patch is installed first, followed by the customization.</span></span> <span data-ttu-id="ab619-143">La instalación de las transformaciones de personalización primero y, a continuación, la revisión puede interrumpir la personalización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab619-143">Installing customization transforms first, and then the patch, may break the customization.</span></span> <span data-ttu-id="ab619-144">Para obtener más información acerca de la aplicación de revisiones a aplicaciones personalizadas, consulte [aplicación de revisiones a aplicaciones personalizadas](patching-customized-applications.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab619-144">For more information about patching customized applications, see [Patching Customized Applications](patching-customized-applications.md).</span></span>

 

 



