---
description: La generación de una nueva revisión puede requerir mucho tiempo.
ms.assetid: 8be9a83a-8c36-43f5-8dda-05fc2f3ce0d2
title: Almacenamiento en caché de información de revisión (Patchwiz.dll)
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 7000efceea62e9eef122a34f7700622e1e6e2e60
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 01/07/2021
ms.locfileid: "105652523"
---
# <a name="patch-information-caching-patchwizdll"></a><span data-ttu-id="d0232-103">Almacenamiento en caché de información de revisión (Patchwiz.dll)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0232-103">Patch Information Caching (Patchwiz.dll)</span></span>

<span data-ttu-id="d0232-104">La generación de una nueva revisión puede requerir mucho tiempo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0232-104">Generating a new patch may require significant time.</span></span> <span data-ttu-id="d0232-105">Una vez que haya generado una revisión mediante [Patchwiz.dll](patchwiz-dll.md), puede que tenga que volver a cambiar la imagen de actualización y generar otra revisión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0232-105">After you have generated a patch using [Patchwiz.dll](patchwiz-dll.md), you may need to change the update image again and generate another patch.</span></span> <span data-ttu-id="d0232-106">El almacenamiento en caché de información de revisiones puede reducir el tiempo necesario para generar revisiones posteriores mediante la reutilización de las revisiones existentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0232-106">Patch information caching can reduce the time required to generate subsequent patches by reusing existing patches.</span></span> <span data-ttu-id="d0232-107">Por ejemplo, el tiempo necesario para crear los Service Packs se puede reducir mediante el uso de revisiones binarias generadas a partir de revisiones anteriores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0232-107">For example, the time required to create service packs can be reduced by using the binary patches generated from previous patches.</span></span> <span data-ttu-id="d0232-108">Patchwiz.dll puede usar \_ \_ el directorio de la caché de revisión para buscar una revisión binaria existente y agregarla al archivo. cab del Service Pack sin tener que volver a crear la revisión binaria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0232-108">Patchwiz.dll can use PATCH\_CACHE\_DIR to find an existing binary patch and add it to the service pack's cabinet without having to re-create the binary patch.</span></span>

<span data-ttu-id="d0232-109">El almacenamiento en caché de información de revisión requiere el uso de [Patchwiz.dll](patchwiz-dll.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0232-109">Patch information caching requires the use of [Patchwiz.dll](patchwiz-dll.md).</span></span> <span data-ttu-id="d0232-110">Para activar el almacenamiento en caché de la revisión, establezca las propiedades de la \_ caché \_ de revisión habilitada y del \_ \_ Directorio de la caché de revisión en la [tabla de propiedades (Patchwiz.dll)](properties-table-patchwiz-dll-.md) del archivo de propiedades de creación de revisiones (archivo. PCP).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0232-110">To activate patch caching, set the PATCH\_CACHE\_ENABLED and PATCH\_CACHE\_DIR properties in the [Properties Table (Patchwiz.dll)](properties-table-patchwiz-dll-.md) of the patch creation properties file (.pcp file).</span></span> <span data-ttu-id="d0232-111">Patchwiz almacena toda la información de creación de revisiones en la carpeta identificada por la \_ propiedad de directorio patch cache \_ y crea esta carpeta si es necesario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0232-111">Patchwiz stores all patch creation information in the folder identified by the PATCH\_CACHE\_DIR property and creates this folder if necessary.</span></span> <span data-ttu-id="d0232-112">La próxima vez que intente crear una revisión, Patchwiz comprueba esta carpeta para ver si los archivos que se van a comparar coinciden con los archivos de la memoria caché.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0232-112">The next time you attempt to create a patch, Patchwiz checks this folder to see whether the files to be compared match the files in the cache.</span></span> <span data-ttu-id="d0232-113">Si los archivos coinciden, Patchwiz usa la información almacenada en caché en lugar de volver a generar la revisión binaria del archivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0232-113">If the files match, Patchwiz uses the cached information rather than regenerating the binary patch for the file.</span></span> <span data-ttu-id="d0232-114">Si los archivos no coinciden, o si falta la información de la memoria caché, Patchwiz genera la revisión para el archivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0232-114">If the files do not match, or if the information is missing from the cache, Patchwiz generates the patch for the file.</span></span>

<span data-ttu-id="d0232-115">Para usar el almacenamiento en caché de la información de revisión, la carpeta especificada por PATCH \_ Cache \_ dir debe conservarse después de crear un archivo. msp.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0232-115">To use patch information caching, the folder specified by PATCH\_CACHE\_DIR must be preserved after creating a .msp file.</span></span> <span data-ttu-id="d0232-116">Si se elimina la carpeta, PatchWiz tiene que volver a generar revisiones binarias para los archivos. MSP posteriores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0232-116">If the folder is deleted, PatchWiz has to re-generate binary patches for subsequent .msp files.</span></span> <span data-ttu-id="d0232-117">Para obtener más información sobre cómo conservar información en las regiones seleccionadas de un archivo de destino, consulte [aplicar revisiones a las regiones seleccionadas de un archivo](patching-selected-regions-of-a-file.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0232-117">For more information about preserving information in selected regions of a target file see [Patching Selected Regions of a File](patching-selected-regions-of-a-file.md).</span></span>

 

 



