---
description: Esta documentación es la principal fuente de material de referencia para Windows Installer.
ms.assetid: dfbcc4b6-08bd-4b8a-b658-7010bd0b099c
title: Guía básica de Windows Installer documentación
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 324d626eb5dd201a47c16613c5de598fcd13052d
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 01/07/2021
ms.locfileid: "105677589"
---
# <a name="roadmap-to-windows-installer-documentation"></a><span data-ttu-id="1c292-103">Guía básica de Windows Installer documentación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c292-103">Roadmap to Windows Installer Documentation</span></span>

<span data-ttu-id="1c292-104">Esta documentación es la principal fuente de material de referencia para Windows Installer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c292-104">This documentation is the primary source of reference material for Windows Installer.</span></span> <span data-ttu-id="1c292-105">Proporciona información sobre los paquetes de instalación y el servicio de instalador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c292-105">It provides information about installation packages and the installer service.</span></span> <span data-ttu-id="1c292-106">También se proporcionan descripciones completas de la interfaz de programación de aplicaciones (API) y los elementos de la base de datos del instalador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c292-106">It also provides complete descriptions of the application programming interface (API) and the elements of the installer database.</span></span> <span data-ttu-id="1c292-107">Esta documentación también contiene una explicación de ejemplos básicos de instalación y actualización de paquetes en [Windows Installer ejemplos](windows-installer-examples.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c292-107">This documentation also contains a discussion of basic examples of installation and update packages in [Windows Installer Examples](windows-installer-examples.md).</span></span>

<span data-ttu-id="1c292-108">La [Guía basada en roles para Windows Installer documentación](role-based-guide-to-windows-installer-documentation.md) es una alternativa que se proporciona como guía a los lectores que prefieren ver vínculos a temas organizados por roles profesionales y escenarios de tareas comunes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c292-108">The [Role-based Guide to Windows Installer Documentation](role-based-guide-to-windows-installer-documentation.md) is an alternative provided as a guide to readers that prefer to see links to topics organized by professional role and common task scenarios.</span></span>

<span data-ttu-id="1c292-109">Para obtener información sobre Windows Installer grupos de noticias, vea también el tema: [otros orígenes de información de Windows Installer](other-sources-of-windows-installer-information.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c292-109">For information about Windows Installer newsgroups see also the topic: [Other Sources of Windows Installer Information](other-sources-of-windows-installer-information.md).</span></span>

<span data-ttu-id="1c292-110">Para obtener una lista de sugerencias sobre el uso del Windows Installer, consulte [prácticas recomendadas de Windows Installer](windows-installer-best-practices.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c292-110">For a list of tips on using the Windows Installer, see [Windows Installer Best Practices](windows-installer-best-practices.md).</span></span>

<span data-ttu-id="1c292-111">En la lista siguiente se describe cada sección de la documentación del instalador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c292-111">The following list describes each section of the installer documentation.</span></span>

-   <span data-ttu-id="1c292-112">[Acerca de Windows Installer](about-windows-installer.md) proporciona información general sobre las funcionalidades del instalador y las ventajas, como el anuncio, la instalación a petición, la resistencia, la personalización y la administración de componentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c292-112">[About Windows Installer](about-windows-installer.md) provides an overview of installer capabilities and benefits, such as advertisement, installation-on-demand, resiliency, customization, and component management.</span></span> <span data-ttu-id="1c292-113">En esta sección se presentan los conceptos de los componentes y las características del instalador, que son esenciales para comprender cómo el instalador organiza una instalación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c292-113">This section introduces the concepts of installer components and features, which are essential to understanding how the installer organizes an installation.</span></span> <span data-ttu-id="1c292-114">También se analizan varios temas de alto nivel sobre la instalación, como la Directiva del sistema, las reglas de control de versiones de archivos y la instalación de reversión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c292-114">It also discusses several high-level subjects about installation, such as System Policy, File Versioning Rules, and Rollback Installation.</span></span>
-   <span data-ttu-id="1c292-115">El [uso de Windows Installer](using-windows-installer.md) describe diversos temas, como un método estándar para organizar una aplicación en componentes que el instalador puede instalar o quitar del equipo de un usuario. Cómo descargar un paquete de instalación desde el World Wide Web; y usando imágenes de origen comprimidas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c292-115">[Using Windows Installer](using-windows-installer.md) discusses a variety of topics, such as a standard method for organizing an application into components that the installer can install or remove from a user's computer; how to download an installation package from the World Wide Web; and using compressed source images.</span></span>
-   <span data-ttu-id="1c292-116">La información de las secciones novedades [en Windows Installer](what-s-new-in-windows-installer.md) se puede usar para identificar las nuevas características que no son compatibles con las versiones anteriores de Windows Installer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c292-116">The information in the [What's New in Windows Installer](what-s-new-in-windows-installer.md) sections can be used to identify new features that are not supported by earlier Windows Installer versions.</span></span>
-   <span data-ttu-id="1c292-117">[Firmas y Windows Installer digitales](digital-signatures-and-windows-installer.md) describe cómo se pueden usar las firmas digitales con paquetes, transformaciones, revisiones, módulos de combinación y archivos. cab externos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c292-117">[Digital Signatures and Windows Installer](digital-signatures-and-windows-installer.md) describes how digital signatures can be used with packages, transforms, patches, merge modules, and external cabinet files.</span></span>
-   <span data-ttu-id="1c292-118">[Ensamblados](assemblies.md) explica cómo usar Windows Installer para instalar y administrar ensamblados de Common Language Runtime y Win32.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c292-118">[Assemblies](assemblies.md) explains how to use Windows Installer to install and manage common language run time and Win32 assemblies.</span></span>
-   <span data-ttu-id="1c292-119">La [interfaz de usuario](user-interface.md) proporciona información acerca de las capacidades de la interfaz de usuario del instalador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c292-119">[User Interface](user-interface.md) gives information about the installer's user interface capabilities.</span></span> <span data-ttu-id="1c292-120">Aunque el instalador no proporciona una interfaz de usuario, el autor de un paquete puede mantener todos los datos y la lógica necesarios para ejecutar una interfaz de usuario interna o externa totalmente interactiva en la base de datos de instalación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c292-120">Although the installer does not provide a user interface, a package author can keep all the data and logic required to run a fully interactive internal or external user interface in the installation database.</span></span> <span data-ttu-id="1c292-121">En la sección de referencia se describen los elementos de la interfaz de usuario que se pueden especificar en las tablas de base de datos, incluidos los cuadros de diálogo, los controles y los eventos de control.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c292-121">The Reference section describes elements of the user interface that are specifiable in the database tables, including dialog boxes, controls, and control events.</span></span>
-   <span data-ttu-id="1c292-122">[Acciones estándar](standard-actions.md) describe las acciones estándar que usa el instalador en las tablas de secuencia para realizar una instalación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c292-122">[Standard Actions](standard-actions.md) discusses the standard actions used by the installer in the sequence tables to perform an installation.</span></span> <span data-ttu-id="1c292-123">Esta información está destinada principalmente a los desarrolladores de paquetes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c292-123">This information is intended primarily for package developers.</span></span>
-   <span data-ttu-id="1c292-124">[Acciones personalizadas](custom-actions.md) describe cómo crear funcionalidad adicional en el instalador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c292-124">[Custom Actions](custom-actions.md) describes how to create additional functionality in the installer.</span></span> <span data-ttu-id="1c292-125">Las acciones personalizadas permiten a un autor de un paquete de instalación ampliar las capacidades de las acciones estándar mediante la inclusión de ejecutables, bibliotecas de vínculos dinámicos y scripts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c292-125">Custom actions enable an author of an installation package to extend the capabilities of standard actions by including executables, dynamic-link libraries, and script.</span></span> <span data-ttu-id="1c292-126">Esta información está dirigida a los desarrolladores de paquetes que necesitan realizar funciones de instalación que no se encuentran en ningún otro lugar del instalador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c292-126">This information is intended for package developers who need to perform installation functions not found elsewhere in the installer.</span></span>
-   <span data-ttu-id="1c292-127">[Propiedades](properties.md) proporciona información sobre las propiedades que usa el instalador durante una instalación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c292-127">[Properties](properties.md) gives information about the properties the installer uses during an installation.</span></span> <span data-ttu-id="1c292-128">Las secciones about y Using proporcionan información general sobre estas variables globales y cada propiedad se describe en la sección de referencia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c292-128">The About and Using sections gives an overview of these global variables and each property is described in the Reference section.</span></span>
-   <span data-ttu-id="1c292-129">El [flujo de información de Resumen](summary-information-stream.md) documenta las propiedades de información de Resumen utilizadas por el instalador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c292-129">[Summary Information Stream](summary-information-stream.md) documents the summary information properties used by the installer.</span></span> <span data-ttu-id="1c292-130">Esta información es de interés para todos los desarrolladores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c292-130">This information is of interest to all developers.</span></span>
-   <span data-ttu-id="1c292-131">[Revisiones y actualizaciones](patching-and-upgrades.md) describe el uso del instalador para realizar actualizaciones de archivos, QFE, actualizaciones secundarias, actualizaciones de productos y revisiones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c292-131">[Patching and Upgrades](patching-and-upgrades.md) discusses using the installer to perform file updates, QFEs, minor updates, product upgrades, and patching.</span></span>
-   <span data-ttu-id="1c292-132">[Transformaciones](transforms.md) explica cómo modificar o personalizar una base de datos de instalación mediante una transformación de base de datos y cómo generar, proteger y aplicar transformaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c292-132">[Transforms](transforms.md) explains how to alter or customize an installation database using a database transform and how to generate, secure, and apply transforms.</span></span>
-   <span data-ttu-id="1c292-133">La [validación de paquetes](package-validation.md) describe el uso de evaluadores de coherencia internos (CIEM) para probar la coherencia interna de los paquetes de instalación que están en desarrollo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c292-133">[Package Validation](package-validation.md) discusses using Internal Consistency Evaluators (ICEs) to test the internal consistency of installation packages that are under development.</span></span>
-   <span data-ttu-id="1c292-134">Los [módulos de combinación](merge-modules.md) presentan un estándar para el diseño de los módulos de combinación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c292-134">[Merge Modules](merge-modules.md) presents a standard for the design of merge modules.</span></span> <span data-ttu-id="1c292-135">Este estándar debe ir seguido de los programadores que crean sus propios módulos de combinación, así como de los desarrolladores que tienen previsto usar el instalador para proporcionar código compartido a sus aplicaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c292-135">This standard should be followed by developers who are creating their own merge modules as well as by developers who plan to use the installer to deliver shared code to their applications.</span></span>
-   <span data-ttu-id="1c292-136">[Windows Installer en sistemas operativos de 64 bits](windows-installer-on-64-bit-operating-systems.md) describe cómo usar Windows Installer para instalar y administrar componentes del instalador diseñados para ejecutarse en sistemas operativos de 64 bits.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c292-136">[Windows Installer on 64-bit Operating Systems](windows-installer-on-64-bit-operating-systems.md) discusses how to use Windows Installer to install and manage installer components designed to run on 64-bit operating systems.</span></span>
-   <span data-ttu-id="1c292-137">[Windows Installer ejemplos](windows-installer-examples.md) incluye un ejemplo paso a paso de la creación de un paquete de instalación con una interfaz de usuario interna en [un ejemplo de instalación](an-installation-example.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c292-137">[Windows Installer Examples](windows-installer-examples.md) includes a step-by-step example of creating an installation package with an internal user interface in [An Installation Example](an-installation-example.md).</span></span> <span data-ttu-id="1c292-138">Para obtener un ejemplo de cómo crear una actualización principal para un paquete existente, vea [un ejemplo de actualización](an-upgrade-example.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c292-138">For an example of authoring a major upgrade for an existing package, see [An Upgrade Example](an-upgrade-example.md).</span></span> <span data-ttu-id="1c292-139">Para obtener información sobre cómo una transformación de personalización deshabilita características y agrega nuevos recursos, vea [un ejemplo de transformación de personalización](a-customization-transform-example.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c292-139">To learn how a customization transform disables features and adds new resources, see [A Customization Transform Example](a-customization-transform-example.md).</span></span> <span data-ttu-id="1c292-140">Para obtener un ejemplo de cómo crear un paquete de revisión que aplique una pequeña actualización a un paquete de instalación existente, vea [un pequeño ejemplo de revisión de actualización](a-small-update-patching-example.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c292-140">For an example of creating a patch package that applies a small update to an existing installation package, see [A Small Update Patching Example](a-small-update-patching-example.md).</span></span> <span data-ttu-id="1c292-141">Para obtener información sobre cómo localizar un paquete de instalador existente, vea [un ejemplo de localización](a-localization-example.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c292-141">To learn how to localize an existing installer package, see [A Localization Example](a-localization-example.md).</span></span>
-   <span data-ttu-id="1c292-142">La [interfaz de automatización](automation-interface.md) proporciona información a los desarrolladores que desean usar la interfaz de automatización de Windows Installer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c292-142">[Automation Interface](automation-interface.md) provides information to developers who want to use the automation interface of Windows Installer.</span></span>
-   <span data-ttu-id="1c292-143">[Las funciones del instalador](installer-functions.md) describen las llamadas de función a la API del instalador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c292-143">[Installer Functions](installer-functions.md) describes function calls to the installer API.</span></span> <span data-ttu-id="1c292-144">Estas son las funciones a las que llaman otras aplicaciones para tener acceso a los servicios del instalador con el fin de instalar, mantener o quitar aplicaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c292-144">These are the functions that other applications call to access the installer services to install, maintain, or remove applications.</span></span> <span data-ttu-id="1c292-145">Las secciones de uso incluyen discusiones sobre cómo solicitar características, iniciar instalaciones y volver a instalar los componentes que faltan mediante programación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c292-145">The Using sections include discussions about how to request features, initiate installations, and reinstall missing components programmatically.</span></span> <span data-ttu-id="1c292-146">La sección de referencia es el material de referencia principal para las funciones del servicio del instalador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c292-146">The Reference section is the primary reference material for the installer service functions.</span></span>
-   <span data-ttu-id="1c292-147">La [base de datos del instalador](installer-database.md) describe la base de datos de instalación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c292-147">[Installer Database](installer-database.md) discusses the installation database.</span></span> <span data-ttu-id="1c292-148">El instalador conserva toda la lógica y los datos necesarios para una instalación en una base de datos relacional que se encuentra en un archivo. msi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c292-148">The installer keeps all of the logic and data necessary for an installation in a relational database located in an .msi file.</span></span> <span data-ttu-id="1c292-149">En la sección acerca de se proporciona información general sobre los diagramas de esquema de los principales grupos funcionales de tablas de la base de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c292-149">The About section provides an overview with schema diagrams for the major functional groups of tables of the database.</span></span> <span data-ttu-id="1c292-150">En la sección Using se describe cómo trabajar con las más importantes de estas tablas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c292-150">The Using section discusses working with the most important of these tables.</span></span> <span data-ttu-id="1c292-151">Estas secciones contienen información que es esencial para los programadores que crean paquetes de instalación o escriben herramientas de creación de paquetes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c292-151">These sections contain information that is essential to developers who are authoring installation packages or writing package creation tools.</span></span> <span data-ttu-id="1c292-152">La sección de referencia contiene material de referencia completo para cada tabla de base de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c292-152">The Reference section contains complete reference material for each database table.</span></span> <span data-ttu-id="1c292-153">Esta sección también contiene la referencia principal para cada una de las funciones de base de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c292-153">This section also contains the primary reference for each of the database functions.</span></span> <span data-ttu-id="1c292-154">El instalador usa internamente las funciones de base de datos para tener acceso a la base de datos y es especialmente interesante para los desarrolladores de herramientas de creación de paquetes del instalador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c292-154">The database functions are used internally by the installer to access the database and are primarily of interest to developers of installer package creation tools.</span></span>

 

 



