---
description: Las aplicaciones que se basan en los recursos de la red para la instalación a petición son susceptibles a errores de origen si la ubicación de origen debe cambiar por cualquier motivo o se daña.
ms.assetid: 3d6a0524-d5df-4d4c-b861-d4a7da95ce40
title: Resistencia de origen
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 46944804db1c4b91c6c6757303fd2af90638b12e
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 01/07/2021
ms.locfileid: "104000950"
---
# <a name="source-resiliency"></a><span data-ttu-id="4ce78-103">Resistencia de origen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ce78-103">Source Resiliency</span></span>

<span data-ttu-id="4ce78-104">Las aplicaciones que se basan en los recursos de la red para [la instalación a petición](installation-on-demand.md) son susceptibles a errores de origen si la ubicación de origen debe cambiar por cualquier motivo o se daña.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ce78-104">Applications that rely on network resources for [installation-on-demand](installation-on-demand.md) are susceptible to source failures if the source location should change for any reason or become damaged.</span></span> <span data-ttu-id="4ce78-105">El Windows Installer proporciona resistencia de origen para las características que se instalan a petición mediante una lista de origen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ce78-105">The Windows Installer provides source resiliency for features that are installed on-demand by using a source list.</span></span> <span data-ttu-id="4ce78-106">La lista de origen contiene las ubicaciones buscadas por el instalador para los paquetes de instalación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ce78-106">The source list contains the locations searched by the installer for installation packages.</span></span> <span data-ttu-id="4ce78-107">Las entradas de esta lista pueden ser ubicaciones de red, localizadores de recursos uniformes (URL) o discos compactos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ce78-107">The entries in this list can be network locations, Uniform Resource Locators (URLs), or compact discs.</span></span> <span data-ttu-id="4ce78-108">Si se produce un error en uno de estos orígenes, el instalador puede probar de forma rápida y sencilla el siguiente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ce78-108">If one of these sources fails, the installer can quickly and seamlessly try the next.</span></span>

<span data-ttu-id="4ce78-109">El desarrollador de aplicaciones no necesita incorporar ninguna información especial en el paquete del instalador para garantizar la resistencia del origen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ce78-109">The application developer does not need to incorporate any special information into the installer package to ensure source resiliency.</span></span> <span data-ttu-id="4ce78-110">Una vez instalada la aplicación, el instalador tiene el comportamiento de agregar el último origen que se usa correctamente como una entrada en la lista de origen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ce78-110">Once the application is installed, the installer has the behavior of adding the last successfully used source as an entry in the source list.</span></span> <span data-ttu-id="4ce78-111">De forma predeterminada, este origen es la ubicación desde la que se instala inicialmente el paquete del instalador y es igual que la propiedad [**SourceDir**](sourcedir.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ce78-111">By default, this source is the location from which the installer package is initially installed, and is the same as the [**SourceDir**](sourcedir.md) property.</span></span>

<span data-ttu-id="4ce78-112">Un administrador del sistema puede cambiar la lista de origen aplicando una [transformación](merges-and-transforms.md) o cambiando la propiedad [**SourceList**](sourcelist.md) desde la línea de comandos o en la [tabla de propiedades](property-table.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ce78-112">A system administrator can change the source list by applying a [transform](merges-and-transforms.md) or by changing the [**SOURCELIST**](sourcelist.md) property from the command line or in the [Property table](property-table.md).</span></span>

<span data-ttu-id="4ce78-113">El instalador comienza a buscar un origen comprobando la ubicación de origen usada más recientemente en la lista de origen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ce78-113">The installer begins searching for a source by checking the most recently used source location in the source list.</span></span> <span data-ttu-id="4ce78-114">Si se produce un error en la búsqueda, el instalador busca la lista de orígenes de red, los orígenes de medios y, por último, los orígenes de URL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ce78-114">If this search fails, the installer searches the list of network sources, then media sources, and finally URL sources.</span></span> <span data-ttu-id="4ce78-115">Los administradores del sistema pueden cambiar este orden de búsqueda mediante la Directiva del sistema [SearchOrder](searchorder.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ce78-115">System administrators can change this search order using the [SearchOrder](searchorder.md) system policy.</span></span> <span data-ttu-id="4ce78-116">Si se produce un error en estas búsquedas, el instalador puede presentar un [cuadro de diálogo de exploración](browse-dialog.md) para que el usuario pueda buscar el origen manualmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ce78-116">If these searches fail, the installer may present a [Browse Dialog](browse-dialog.md) so that the user can search for the source manually.</span></span> <span data-ttu-id="4ce78-117">No se puede mostrar el cuadro de diálogo examinar si el nivel de la interfaz de usuario está establecido en ninguno.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ce78-117">The browse dialog box cannot be displayed if the user interface level is set to None.</span></span> <span data-ttu-id="4ce78-118">Para obtener más información, consulte niveles de la [interfaz de usuario](user-interface-levels.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ce78-118">For details, see [User Interface Levels](user-interface-levels.md).</span></span>

<span data-ttu-id="4ce78-119">Normalmente, el instalador solo debe mostrar un cuadro de diálogo examinar si el usuario actual es un administrador o si la instalación no requiere privilegios elevados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ce78-119">Commonly, the installer should only display a browse dialog box if the current user is an administrator or if the installation does not require elevated privileges.</span></span> <span data-ttu-id="4ce78-120">Un administrador puede controlar la presentación del cuadro de diálogo examinar a los usuarios con las directivas [DisableBrowse](disablebrowse.md) y [AllowLockDownBrowse](allowlockdownbrowse.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ce78-120">An administrator can control the display of the browse dialog box to users with the [DisableBrowse](disablebrowse.md) and [AllowLockDownBrowse](allowlockdownbrowse.md) policies.</span></span> <span data-ttu-id="4ce78-121">Un administrador también controla si los usuarios pueden instalar aplicaciones de orígenes ubicados en medios mediante las directivas [DisableMedia](disablemedia.md) y [AllowLockDownMedia](allowlockdownmedia.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ce78-121">An administrator also controls whether users can install applications from sources located on media by using the [DisableMedia](disablemedia.md) and [AllowLockDownMedia](allowlockdownmedia.md) policies.</span></span> <span data-ttu-id="4ce78-122">El uso de estas directivas depende de la versión de Windows Installer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ce78-122">The use of these policies depends on the Windows Installer version.</span></span> <span data-ttu-id="4ce78-123">Para obtener más información, consulte lo siguiente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ce78-123">For details, see the following:</span></span>

-   [<span data-ttu-id="4ce78-124">Directiva de resistencia de origen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ce78-124">Source Resiliency Policy</span></span>](source-resiliency-policy-windows-installer-version-2-0.md)

 

 



