---
description: Motor de instalador que se usa para instalar aplicaciones o actualizaciones o servicios que se ejecutan en Windows. Configura y repara las aplicaciones instaladas. Escriba paquetes MSI personalizados para crear una instalación o actualización del programa de instalación de exe para una aplicación.
ms.assetid: c90b8cbe-d7a1-44ad-ae65-80115bd55e4f
title: Windows Installer
ms.topic: article
ms.date: 05/19/2020
ms.openlocfilehash: d818a3decc7cbede527929dc3756ba2edf193421
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 01/08/2021
ms.locfileid: "105678025"
---
# <a name="windows-installer"></a><span data-ttu-id="59850-105">Windows Installer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59850-105">Windows Installer</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="59850-106">Esta documentación está destinada a desarrolladores de software que desean usar Windows Installer para compilar paquetes de instalador para aplicaciones de.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59850-106">This documentation is intended for software developers who want to use Windows Installer to build installer packages for applications.</span></span> <span data-ttu-id="59850-107">Si busca un paquete redistribuible para Windows Installer 4,5 y versiones anteriores, consulte [este artículo](windows-installer-redistributables.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59850-107">If you're looking for a redistributable for Windows Installer 4.5 and earlier, see [this article](windows-installer-redistributables.md).</span></span> <span data-ttu-id="59850-108">Tenga en cuenta que no hay ningún redistribuible para Windows Installer 5,0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59850-108">Note that there is no redistributable for Windows Installer 5.0.</span></span> <span data-ttu-id="59850-109">Esta versión se incluye con el sistema operativo en Windows 7, Windows Server 2008 R2 y versiones posteriores de cliente y servidor (incluido Windows 10).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59850-109">This version is included with the OS in Windows 7, Windows Server 2008 R2, and later client and server releases (including Windows 10).</span></span>

<span data-ttu-id="59850-110">Microsoft Windows Installer es un servicio de instalación y configuración proporcionado con Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59850-110">Microsoft Windows Installer is an installation and configuration service provided with Windows.</span></span> <span data-ttu-id="59850-111">El servicio del instalador permite a los clientes proporcionar una mejor implementación corporativa y proporciona un formato estándar para la administración de componentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59850-111">The installer service enables customers to provide better corporate deployment and provides a standard format for component management.</span></span> <span data-ttu-id="59850-112">El instalador también habilita el anuncio de las aplicaciones y características según el sistema operativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59850-112">The installer also enables the advertisement of applications and features according to the operating system.</span></span> <span data-ttu-id="59850-113">Para obtener más información, vea [compatibilidad de la plataforma con el anuncio](platform-support-of-advertisement.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59850-113">For more information, see [Platform Support of Advertisement](platform-support-of-advertisement.md).</span></span>

<span data-ttu-id="59850-114">En esta documentación se describen Windows Installer 5,0 y versiones anteriores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59850-114">This documentation describes Windows Installer 5.0 and earlier versions.</span></span> <span data-ttu-id="59850-115">No todas las capacidades disponibles en versiones posteriores de Windows Installer están disponibles en versiones anteriores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59850-115">Not all the capabilities available in later Windows Installer versions are available in earlier versions.</span></span> <span data-ttu-id="59850-116">En esta documentación no se describen las versiones anteriores a Windows Installer 2,0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59850-116">This documentation does not describe versions earlier than Windows Installer 2.0.</span></span> <span data-ttu-id="59850-117">Los paquetes de instalación y las revisiones que se crean para Windows Installer 2,0 se pueden instalar con Windows Installer 3,0 y versiones posteriores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59850-117">Installation packages and patches that are created for Windows Installer 2.0 can still be installed by using Windows Installer 3.0 and later.</span></span>

<span data-ttu-id="59850-118">Windows Installer 3,0 y versiones posteriores, puede instalar varias revisiones con una sola transacción que integre el progreso de la instalación, la reversión y los reinicios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59850-118">Windows Installer 3.0 and later, can install multiple patches with a single transaction that integrates installation progress, rollback, and reboots.</span></span> <span data-ttu-id="59850-119">El instalador puede aplicar revisiones en un orden específico, independientemente del orden en el que se proporcionen las revisiones al sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59850-119">The installer can apply patches in a specified order regardless of the order that the patches are provided to the system.</span></span> <span data-ttu-id="59850-120">La revisión con Windows Installer 3,0 solo actualiza los archivos afectados por la revisión y puede ser mucho más rápido que las versiones anteriores del instalador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59850-120">Patching using Windows Installer 3.0 only updates files affected by the patch and can be significantly faster than earlier installer versions.</span></span> <span data-ttu-id="59850-121">Las revisiones instaladas con Windows Installer 3,0 o posterior se pueden desinstalar en cualquier orden para dejar el estado del producto igual que si la revisión no se hubiera instalado nunca.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59850-121">Patches installed with Windows Installer 3.0 or later can be uninstalled in any order to leave the state of the product the same as if the patch was never installed.</span></span> <span data-ttu-id="59850-122">Las cuentas con privilegios de administrador pueden usar la API de Windows Installer 3,0 y versiones posteriores para consultar e inventariar información de productos, características, componentes y revisiones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59850-122">Accounts with administrator privileges can use the API of Windows Installer 3.0 and later to query and inventory product, feature, component, and patch information.</span></span> <span data-ttu-id="59850-123">El instalador se puede usar para leer, editar y reemplazar listas de origen para orígenes de red, URL y multimedia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59850-123">The installer can be used to read, edit, and replace source lists for network, URL, and media sources.</span></span> <span data-ttu-id="59850-124">Los administradores pueden enumerar entre los contextos de usuario e instalar y administrar las listas de origen desde un proceso externo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59850-124">Administrators can enumerate across user and install contexts, and manage source lists from an external process.</span></span>

<span data-ttu-id="59850-125">Windows Installer 4,5 y versiones posteriores pueden instalar varios paquetes de instalación mediante el [*procesamiento de transacciones*](t-gly.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59850-125">Windows Installer 4.5 and later can install multiple installation packages using [*transaction processing*](t-gly.md).</span></span> <span data-ttu-id="59850-126">Si no se pueden instalar correctamente todos los paquetes de la transacción, o si el usuario cancela la instalación, el Windows Installer puede revertir los cambios y restaurar el equipo a su estado original.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59850-126">If all the packages in the transaction cannot be installed successfully, or if the user cancels the installation, the Windows Installer can roll back changes and restore the computer to its original state.</span></span> <span data-ttu-id="59850-127">El instalador garantiza que todos los paquetes que pertenecen a una transacción de varios paquetes están instalados o ninguno de los paquetes está instalado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59850-127">The installer ensures that all the packages belonging to a multiple-package transaction are installed or none of the packages are installed.</span></span>

<span data-ttu-id="59850-128">A partir de Windows Installer 5,0, se puede crear un paquete para proteger nuevas cuentas, [servicios](../services/services.md)de Windows, archivos, carpetas y claves del registro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59850-128">Beginning with Windows Installer 5.0, a package can be authored to secure new accounts, Windows [Services](../services/services.md), files, folders, and registry keys.</span></span> <span data-ttu-id="59850-129">El paquete puede especificar un descriptor de seguridad que deniegue permisos, especifica la herencia de permisos de un recurso primario o especifica los permisos de una nueva cuenta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59850-129">The package can specify a security descriptor that denies permissions, specifies inheritance of permissions from a parent resource, or specifies the permissions of a new account.</span></span> <span data-ttu-id="59850-130">Para obtener más información, consulte [protección de recursos](securing-resources-.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59850-130">For information, see [Securing Resources](securing-resources-.md).</span></span> <span data-ttu-id="59850-131">El servicio Windows Installer 5,0 puede enumerar todos los componentes instalados en el equipo y obtener la ruta de acceso de la clave del componente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59850-131">The Windows Installer 5.0 service can enumerate all components installed on the computer and obtain the key path for the component.</span></span> <span data-ttu-id="59850-132">Para obtener más información, vea [enumerar componentes](enumerating-components-.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59850-132">For more information, see [Enumerating Components](enumerating-components-.md).</span></span> <span data-ttu-id="59850-133">Mediante el uso de la [configuración de servicios](using-services-configuration.md), Windows Installer paquetes 5,0 pueden personalizar los servicios de un equipo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59850-133">By [Using Services Configuration](using-services-configuration.md), Windows Installer 5.0 packages can customize the services on a computer.</span></span> <span data-ttu-id="59850-134">Los desarrolladores de configuración pueden usar Windows Installer 5,0 y la creación de un [solo paquete](single-package-authoring.md) para desarrollar paquetes de instalación únicos capaces de instalar una aplicación en el [contexto de instalación](installation-context.md)por equipo o por usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59850-134">Setup developers can use Windows Installer 5.0 and [Single Package Authoring](single-package-authoring.md) to develop single installation packages capable of installing an application in either the per-machine or per-user [installation context](installation-context.md).</span></span>

## <a name="where-applicable"></a><span data-ttu-id="59850-135">Donde sea aplicable</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59850-135">Where applicable</span></span>

<span data-ttu-id="59850-136">Windows Installer permite la instalación y configuración eficientes de los productos y aplicaciones que se ejecutan en Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59850-136">Windows Installer enables the efficient installation and configuration of your products and applications running on Windows.</span></span> <span data-ttu-id="59850-137">El instalador proporciona nuevas capacidades para anunciar características sin instalarlas, instalar productos a petición y agregar personalizaciones de usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59850-137">The installer provides new capabilities to advertise features without installing them, to install products on demand, and to add user customizations.</span></span>

<span data-ttu-id="59850-138">Windows Installer 5,0 que se ejecuta en Windows Server 2012 o Windows 8 admite la instalación de aplicaciones aprobadas en Windows RT.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59850-138">Windows Installer 5.0 running on Windows Server 2012 or Windows 8 supports the installation of approved apps on Windows RT.</span></span> <span data-ttu-id="59850-139">No se puede instalar en Windows RT un paquete de Windows Installer, revisión o transformación que no haya firmado Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59850-139">A Windows Installer package, patch, or transform that has not been signed by Microsoft cannot be installed on Windows RT.</span></span> <span data-ttu-id="59850-140">La propiedad de Resumen de la [**plantilla**](template-summary.md) indica la plataforma que es compatible con una base de datos de instalación y, en este caso, debe incluir el valor de Windows RT.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59850-140">The [**Template Summary**](template-summary.md) property indicates the platform that is compatible with an installation database and in this case should include the value for Windows RT.</span></span>

<span data-ttu-id="59850-141">Windows Installer está diseñado para el desarrollo de aplicaciones de estilo de escritorio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59850-141">Windows Installer is intended for the development of desktop style applications.</span></span>

## <a name="developer-audience"></a><span data-ttu-id="59850-142">Audiencia de desarrolladores</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59850-142">Developer audience</span></span>

<span data-ttu-id="59850-143">Esta documentación está destinada a desarrolladores de software que desean crear aplicaciones que utilicen Windows Installer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59850-143">This documentation is intended for software developers who want to make applications that use Windows Installer.</span></span> <span data-ttu-id="59850-144">Proporciona información general sobre los paquetes de instalación y el servicio de instalador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59850-144">It provides general background information about installation packages and the installer service.</span></span> <span data-ttu-id="59850-145">Contiene descripciones completas de la interfaz de programación de aplicaciones y los elementos de la base de datos del instalador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59850-145">It contains complete descriptions of the application programming interface and elements of the installer database.</span></span> <span data-ttu-id="59850-146">Esta documentación también contiene información adicional para los desarrolladores que desean usar un editor de tablas o una herramienta de creación de paquetes para realizar o mantener una instalación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59850-146">This documentation also contains supplemental information for developers who want to use a table editor or a package creation tool to make or maintain an installation.</span></span>

## <a name="run-time-requirements"></a><span data-ttu-id="59850-147">Requisitos de tiempo de ejecución</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59850-147">Run-time requirements</span></span>

<span data-ttu-id="59850-148">Windows Installer 5,0 está incluido en, Windows 7, Windows Server 2008 R2 y versiones posteriores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59850-148">Windows Installer 5.0 is included with, Windows 7, Windows Server 2008 R2, and later releases.</span></span> <span data-ttu-id="59850-149">No hay ningún redistribuible para Windows Installer 5,0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59850-149">There is no redistributable for Windows Installer 5.0.</span></span>

<span data-ttu-id="59850-150">Las versiones anteriores a Windows Installer 5,0 se lanzaron con Windows Server 2008, Windows Vista, Windows Server 2003, Windows XP y Windows 2000.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59850-150">Versions earlier than Windows Installer 5.0 were released with Windows Server 2008, Windows Vista, Windows Server 2003, Windows XP, and Windows 2000.</span></span> <span data-ttu-id="59850-151">[Windows Installer redistribuibles](windows-installer-redistributables.md) están disponibles para Windows Installer 4,5 y algunas versiones anteriores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59850-151">[Windows Installer Redistributables](windows-installer-redistributables.md) are available for Windows Installer 4.5 and some earlier versions.</span></span>

* <span data-ttu-id="59850-152">Windows Installer 4,5 requiere Windows Server 2008, Windows Vista, Windows XP con Service Pack 2 (SP2) y versiones posteriores, y Windows Server 2003 con Service Pack 1 (SP1) y versiones posteriores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59850-152">Windows Installer 4.5 requires Windows Server 2008, Windows Vista, Windows XP with Service Pack 2 (SP2) and later, and Windows Server 2003 with Service Pack 1 (SP1) and later.</span></span>

* <span data-ttu-id="59850-153">Windows Installer 4,0 requiere Windows Vista o Windows Server 2008.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59850-153">Windows Installer 4.0 requires Windows Vista or Windows Server 2008.</span></span> <span data-ttu-id="59850-154">No hay ningún redistribuible para instalar Windows Installer 4,0 en otros sistemas operativos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59850-154">There is no redistributable for installing Windows Installer 4.0 on other operating systems.</span></span> <span data-ttu-id="59850-155">En Windows Vista con Service Pack 1 (SP1) y Windows Server 2008 se incluye una versión actualizada de Windows Installer 4,0, que no agrega ninguna característica nueva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59850-155">An updated version of Windows Installer 4.0, which does not add any new features, is available in Windows Vista with Service Pack 1 (SP1) and Windows Server 2008.</span></span>

* <span data-ttu-id="59850-156">Windows Installer 3,1 requiere Windows Server 2003, Windows XP o Windows 2000 con Service Pack 3 (SP3).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59850-156">Windows Installer 3.1 requires Windows Server 2003, Windows XP, or Windows 2000 with Service Pack 3 (SP3).</span></span>

* <span data-ttu-id="59850-157">Windows Installer 3,0 requiere Windows Server 2003, Windows XP o Windows 2000 con SP3.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59850-157">Windows Installer 3.0 requires Windows Server 2003, Windows XP, or Windows 2000 with SP3.</span></span> <span data-ttu-id="59850-158">Windows Installer 3,0 se incluye en Windows XP con Service Pack 2 (SP2).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59850-158">Windows Installer 3.0 is included in Windows XP with Service Pack 2 (SP2).</span></span> <span data-ttu-id="59850-159">Está disponible como paquete redistribuible para Windows 2000 Server con Service Pack 3 (SP3) y Windows 2000 Server con Service Pack 4 (SP4), Windows XP RTM y Windows XP con Service Pack 1 (SP1) y Windows Server 2003 RTM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59850-159">It is available as a redistributable for Windows 2000 Server with Service Pack 3 (SP3) and Windows 2000 Server with Service Pack 4 (SP4), Windows XP RTM and Windows XP with Service Pack 1 (SP1), and Windows Server 2003 RTM.</span></span>

* <span data-ttu-id="59850-160">Windows Installer 2,0 está incluido en Windows Server 2003 y Windows XP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59850-160">Windows Installer 2.0 is contained in Windows Server 2003 and Windows XP.</span></span>

* <span data-ttu-id="59850-161">Windows Installer 2,0 está disponible como paquete para instalar o actualizar a Windows Installer 2,0 en Windows 2000.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59850-161">Windows Installer 2.0 is available as a package for installing or upgrading to Windows Installer 2.0 on Windows 2000.</span></span> <span data-ttu-id="59850-162">Este paquete no debe usarse para instalar o actualizar Windows Installer 2,0 en Windows Server 2003 y Windows XP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59850-162">This package should not be used to install or upgrade Windows Installer 2.0 on Windows Server 2003 and Windows XP.</span></span>

## <a name="in-this-section"></a><span data-ttu-id="59850-163">En esta sección</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59850-163">In this section</span></span>



| <span data-ttu-id="59850-164">Tema</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59850-164">Topic</span></span>                                                                                       | <span data-ttu-id="59850-165">Descripción</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59850-165">Description</span></span>                                                  |
|---------------------------------------------------------------------------------------------|--------------------------------------------------------------|
| [<span data-ttu-id="59850-166">Roadmap</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59850-166">Roadmap</span></span>](roadmap-to-windows-installer-documentation.md)<br/>                        | <span data-ttu-id="59850-167">Guía para la documentación de Windows Installer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59850-167">A guide to Windows Installer documentation.</span></span><br/>       |
| [<span data-ttu-id="59850-168">Información general</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59850-168">Overview</span></span>](about-windows-installer.md)<br/>                                          | <span data-ttu-id="59850-169">Información general sobre el instalador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59850-169">General information about the installer.</span></span><br/>          |
| [<span data-ttu-id="59850-170">Novedades de Windows Installer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59850-170">What's New in Windows Installer</span></span>](what-s-new-in-windows-installer.md)<br/>           | <span data-ttu-id="59850-171">Enumera las adiciones y los cambios realizados en Windows Installer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59850-171">Lists additions and changes to Windows Installer.</span></span><br/> |
| [<span data-ttu-id="59850-172">Referencia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59850-172">Reference</span></span>](installer-function-reference.md)<br/>                                    | <span data-ttu-id="59850-173">Documentación de funciones de Windows Installer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59850-173">Documentation of Windows Installer functions.</span></span><br/>     |
| [<span data-ttu-id="59850-174">Ejemplos de scripting Windows Installer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59850-174">Windows Installer Scripting Examples</span></span>](windows-installer-scripting-examples.md)<br/> | <span data-ttu-id="59850-175">Windows Installer ejemplos mediante el uso de scripts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59850-175">Windows Installer examples using script.</span></span><br/>          |



 

 

 
