---
description: Procedimientos recomendados para el rendimiento de encendido y apagado
ms.assetid: 872c2a33-327e-41a8-81db-905c46673f13
title: Procedimientos recomendados para el rendimiento de encendido y apagado
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: e2c88eaf5175db43061e57bc4689d8bf256e6881
ms.sourcegitcommit: 95685061d5b0333bbf9e6ebd208dde8190f97005
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 04/28/2021
ms.locfileid: "108088623"
---
# <a name="best-practices-for-onoff-performance"></a><span data-ttu-id="ed915-103">Procedimientos recomendados para el rendimiento de encendido y apagado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed915-103">Best Practices for On/Off Performance</span></span>

## <a name="platform"></a><span data-ttu-id="ed915-104">Plataforma</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed915-104">Platform</span></span>

<span data-ttu-id="ed915-105">**Clientes:** Windows Vista \| Windows 7</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed915-105">**Clients -** Windows Vista \| Windows 7</span></span>  
<span data-ttu-id="ed915-106">**Servidores:** Windows Server 2008 \| Windows Server 2008 R2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed915-106">**Servers -** Windows Server 2008 \| Windows Server 2008 R2</span></span>  

## <a name="description"></a><span data-ttu-id="ed915-107">Descripción</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed915-107">Description</span></span>

<span data-ttu-id="ed915-108">Los estados de energía del sistema (o estados S), tal y como se define en la especificación de advanced computer power interface (ACPI), se denominan coloquialmente estados de encendido y apagado, ya que la transición de estado S más común es un equipo que se encienda y apague.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed915-108">The system power states (or S-states), as defined in the Advanced Computer Power Interface (ACPI) specification, are colloquially called on/off states since the most common S-state transition is a computer turning on and off.</span></span> <span data-ttu-id="ed915-109">Las distintas transiciones de estado de encendido y apagado en un sistema que ejecuta Windows Vista o Windows 7 son arranque, suspensión (ACPI S3), hibernación (ACPI S4) y apagado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed915-109">The different on/off state transitions on a system running Windows Vista or Windows 7 are boot, sleep (ACPI S3), hibernate (ACPI S4), and shutdown.</span></span>

<span data-ttu-id="ed915-110">Un buen rendimiento durante estas transiciones de encendido y apagado no solo mejora la calidad percibida de un equipo, sino que también afecta en gran medida a los patrones de uso diario del equipo y a la confiabilidad del sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed915-110">Good performance during these on/off transitions not only improves the perceived quality of a computer, but also greatly affects daily computer usage patterns and system reliability.</span></span> <span data-ttu-id="ed915-111">Los clientes pueden sentirse frustrados por sistemas que tarden demasiado tiempo en arrancarse o apagarse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed915-111">Customers can become frustrated by systems that take too long to boot or to shut down.</span></span> <span data-ttu-id="ed915-112">Los sistemas móviles que tienen transiciones de suspensión e hibernación largas pueden agotar innecesariamente la duración de la batería.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed915-112">Mobile systems that have lengthy sleep and hibernation transitions can unnecessarily deplete battery life.</span></span> <span data-ttu-id="ed915-113">Los tiempos de apagado más largos también pueden afectar negativamente a la confiabilidad de los sistemas móviles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed915-113">Longer shutdown times can also adversely affect the reliability of mobile systems.</span></span> <span data-ttu-id="ed915-114">Por ejemplo, aumentan el riesgo de cortes de energía inesperados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed915-114">For example, they increase the risk of unexpected power cut-offs.</span></span>

<span data-ttu-id="ed915-115">Las extensiones del sistema como controladores, aplicaciones y servicios pueden tener un impacto significativo en los tiempos de transición de encendido y apagado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed915-115">System extensions like drivers, applications, and services can have a significant impact on on/off transition times.</span></span> <span data-ttu-id="ed915-116">En esta sección se de abordan algunos de los procedimientos recomendados que los desarrolladores de aplicaciones y servicios pueden seguir para evitar retrasos durante el arranque, el modo de espera y el apagado, y para garantizar una experiencia de usuario posterior al arranque y posterior a la reanudación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed915-116">This section discusses some of the best practices that application and service developers can follow to avoid delays during boot, standby, and shutdown, and to ensure a responsive post-boot and post-resume user experience.</span></span> <span data-ttu-id="ed915-117">Para obtener más información sobre cómo identificar los problemas de rendimiento de encendido y apagado mediante el kit de herramientas de rendimiento de Windows e implementar las siguientes recomendaciones para la aplicación o el servicio, consulte las whitepapers de la sección "Vínculos a otros recursos".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed915-117">For more details on how to identify on/off performance issues using the Windows Performance Toolkit and implement the below recommendations for your application or service, please refer to the whitepapers in the 'Links to other Resources' section.</span></span>

## <a name="best-practices"></a><span data-ttu-id="ed915-118">Prácticas recomendadas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed915-118">Best Practices</span></span>

-   <span data-ttu-id="ed915-119">Use el kit de herramientas de rendimiento de Windows para medir el rendimiento durante todas las transiciones de encendido y apagado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed915-119">Use the Windows Performance Toolkit to measure performance during all on/off transitions.</span></span>
-   <span data-ttu-id="ed915-120">Realice pruebas de forma controlada y realice comparaciones con una línea base válida:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed915-120">Perform testing in a controlled way, and make comparisons against a valid baseline:</span></span>
    -   <span data-ttu-id="ed915-121">Obtención de una medida de línea base en un sistema con el menor número de extensiones del sistema posible</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed915-121">Obtain a baseline measurement on a system with as few system extensions as possible</span></span>
    -   <span data-ttu-id="ed915-122">Agregar aplicaciones y servicios de una en una</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed915-122">Add applications and services one at a time</span></span>
    -   <span data-ttu-id="ed915-123">Prueba de regresiones inaceptables en los tiempos de transición de encendido y apagado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed915-123">Test for unacceptable regressions in on/off transition times</span></span>
-   <span data-ttu-id="ed915-124">Evite el uso de código administrado para las aplicaciones en la ruta de acceso de arranque crítica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed915-124">Avoid using managed code for applications on the critical boot path.</span></span>
-   <span data-ttu-id="ed915-125">Asegúrese de que todas las aplicaciones responden rápidamente a las notificaciones de cierre (mensajes \_ WM QUERYENDSESSION y WM \_ ENDSESSION).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed915-125">Ensure that all applications respond quickly to shutdown notifications (WM\_QUERYENDSESSION and WM\_ENDSESSION messages).</span></span>
-   <span data-ttu-id="ed915-126">Reduzca los retrasos en la ruta de acceso de cierre de servicios y aplicaciones minimizando la actividad de CPU, disco y red en respuesta a las notificaciones de cierre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed915-126">Reduce delays in the shutdown path of services and applications by minimizing CPU, disk, and network activity in response to shutdown notifications.</span></span>
-   <span data-ttu-id="ed915-127">Evite retrasos en el procesamiento de la notificación de suspensión \_ (mensaje DE WM POWERBROADCAST).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed915-127">Avoid delays in processing the suspend notification (WM\_POWERBROADCAST message).</span></span>
-   <span data-ttu-id="ed915-128">Responda rápidamente para reanudar eventos y minimizar el uso posterior de la CPU, el disco y la red.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed915-128">Respond quickly to resume events and minimize post-resume CPU, disk, and network usage.</span></span>
-   <span data-ttu-id="ed915-129">Reduzca el consumo de recursos de la aplicación después del arranque.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed915-129">Reduce application resource consumption post-boot.</span></span>
-   <span data-ttu-id="ed915-130">No inicie aplicaciones desde la clave RunOnce en cada arranque.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed915-130">Do not start applications from the RunOnce key on every boot.</span></span>
-   <span data-ttu-id="ed915-131">Convierta todos los servicios no esenciales en iniciar o desencadenar la demanda para que los recursos del sistema estén disponibles durante el arranque.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed915-131">Convert all nonessential services to demand start or trigger start in order to make system resources available during boot.</span></span>
-   <span data-ttu-id="ed915-132">Evite el uso de grupos de orden de carga para expresar las dependencias del servicio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed915-132">Avoid using load order groups to express service dependencies.</span></span>
-   <span data-ttu-id="ed915-133">Asegúrese de que todos los servicios en ejecución informan de este estado lo antes posible durante el arranque para evitar el bloqueo del Administrador de control de servicios (SCM).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed915-133">Ensure that all running services report this status as soon as possible during boot to avoid blocking the Service Control Manager (SCM).</span></span>
-   <span data-ttu-id="ed915-134">Evite el uso de código administrado para los servicios en la ruta de inicio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed915-134">Avoid using managed code for services on the startup path.</span></span>
-   <span data-ttu-id="ed915-135">No permita que los servicios opten por recibir notificaciones previas al apagado y apagado (códigos de \_ control SERVICE CONTROL PRESHUTDOWN y SERVICE CONTROL SHUTDOWN) a menos que sea \_ \_ \_ absolutamente necesario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed915-135">Do not allow services to opt in to receive pre-shutdown and shutdown notifications (SERVICE\_CONTROL\_PRESHUTDOWN and SERVICE\_CONTROL\_SHUTDOWN control codes) unless absolutely required.</span></span>
-   <span data-ttu-id="ed915-136">Asegúrese de que todos los servicios que han optado por recibir notificaciones de cierre respondan rápidamente al SCM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed915-136">Ensure that all services that have opted to receive shutdown notifications respond quickly to the SCM.</span></span>
-   <span data-ttu-id="ed915-137">Compruebe que los servicios no opten por recibir notificaciones de suspensión a menos que sea absolutamente necesario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed915-137">Verify that services do not opt in to receive suspend notifications unless absolutely required.</span></span>
-   <span data-ttu-id="ed915-138">Asegúrese de que todos los servicios responden rápidamente para reanudar eventos y minimizar el uso posterior de la CPU, el disco y la red.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed915-138">Ensure that all services respond quickly to resume events and minimize post-resume CPU, disk, and network usage.</span></span>

## <a name="links-to-other-resources"></a><span data-ttu-id="ed915-139">Vínculos a otros recursos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed915-139">Links to Other Resources</span></span>

-   -   [<span data-ttu-id="ed915-140">Guía de soluciones de transiciones de windows on/off</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed915-140">Windows On/Off Transitions Solutions Guide</span></span>](/windows-hardware/test/assessments/onoff-transition-performance)
-   [<span data-ttu-id="ed915-141">Análisis de rendimiento de transición de encendido y apagado de Windows Vista</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed915-141">On/Off Transition Performance Analysis of Windows Vista</span></span>](/windows-hardware/test/assessments/onoff-transition-performance)
-   [<span data-ttu-id="ed915-142">Análisis de rendimiento de Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed915-142">Windows Performance Analysis</span></span>](https://msdn.microsoft.com/performance/default.aspx)
-   [<span data-ttu-id="ed915-143">Documentación de Windows Performance Toolkit en MSDN</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed915-143">Windows Performance Toolkit documentation on MSDN</span></span>](/previous-versions/windows/desktop/xperf/windows-performance-analyzer--wpa-)
-   [<span data-ttu-id="ed915-144">Foro de análisis de rendimiento de Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed915-144">Windows Performance Analysis forum</span></span>](https://social.msdn.microsoft.com/Forums/wptk_v4/threads/)
-   [<span data-ttu-id="ed915-145">Seguimiento de eventos para Windows en MSDN</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed915-145">Event Tracing for Windows on MSDN</span></span>](../etw/event-tracing-portal.md)

 

 
