---
description: Introducción (Guía de calidad de aplicaciones de Windows 7 y Windows Server 2008 R2)
ms.assetid: 6BB5AABC-6281-4575-8189-477C57DF4F4F
title: Introducción (Guía de calidad de aplicaciones de Windows 7 y Windows Server 2008 R2)
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 4125c2bd122d239c155f089f06bef2f455ee121b
ms.sourcegitcommit: 95685061d5b0333bbf9e6ebd208dde8190f97005
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 04/28/2021
ms.locfileid: "108088203"
---
# <a name="introduction-windows-7-and-windows-server-2008-r2-application-quality-cookbook"></a><span data-ttu-id="17c24-103">Introducción (Guía de calidad de aplicaciones de Windows 7 y Windows Server 2008 R2)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17c24-103">Introduction (Windows 7 and Windows Server 2008 R2 Application Quality Cookbook)</span></span>

<span data-ttu-id="17c24-104">En todo el mundo, muchas empresas adoptan Windows 7 debido a sus características y capacidades empresariales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17c24-104">Around the world, many companies are adopting Windows 7 because of its enterprise features and abilities.</span></span> <span data-ttu-id="17c24-105">Los departamentos de TI también están cambiando la forma en que se aproximan a sus necesidades de plataforma a largo plazo para admitir un escritorio moderno.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17c24-105">IT departments are also changing how they approach their long-term platform needs to support a modern desktop.</span></span> <span data-ttu-id="17c24-106">El sistema operativo Windows 7 ayuda a reducir el costo total de propiedad al ayudar a los usuarios a mantener la productividad en cualquier lugar, mejora la seguridad y el control, y simplifica la administración de escritorio en toda la organización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17c24-106">The Windows 7 operating system helps lower the total cost of ownership by helping users stay productive anywhere, enhances security and control, and simplifies desktop management across the organization.</span></span> <span data-ttu-id="17c24-107">Windows 7 también incluye un explorador moderno basado en estándares, Windows Internet Explorer 8, que proporciona una seguridad mejorada y funcionalidades de exploración mejoradas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17c24-107">Windows 7 also includes a standards-based modern browser, Windows Internet Explorer 8, which provides improved security and enhanced browsing capabilities.</span></span> <span data-ttu-id="17c24-108">Estas dos plataformas aumentan la eficacia de IT y mejoran la agilidad y la seguridad de una organización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17c24-108">These two platforms increase IT efficiency and enhance an organization’s agility and security.</span></span>

<span data-ttu-id="17c24-109">Sin embargo, la migración a un nuevo sistema operativo crea desafíos únicos, principalmente con la necesidad de admitir aplicaciones web heredadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17c24-109">However, migrating to a new operating system creates unique challenges, primarily with the need to support legacy web applications.</span></span> <span data-ttu-id="17c24-110">Las empresas pueden tener aplicaciones creadas para versiones anteriores de Windows Internet Explorer, como Windows Internet Explorer 7 o Microsoft Internet Explorer 6.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17c24-110">Companies may have applications that are built for previous versions of Windows Internet Explorer, such as Windows Internet Explorer 7 or Microsoft Internet Explorer 6.</span></span> <span data-ttu-id="17c24-111">Estas aplicaciones web pueden encontrar problemas de compatibilidad con Internet Explorer 8.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17c24-111">These web applications may encounter compatibility issues with Internet Explorer 8.</span></span> <span data-ttu-id="17c24-112">Además, Internet Explorer 6 no se ejecuta de forma nativa en Windows 7 y Windows no admite la ejecución de dos versiones de Internet Explorer simultáneamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17c24-112">Additionally Internet Explorer 6 does not natively run on Windows 7 and Windows does not support running two versions of Internet Explorer simultaneously.</span></span> <span data-ttu-id="17c24-113">Para obtener más información, vea el Microsoft Knowledge Base,["Ejecutar](https://support.microsoft.com/kb/2020599)varias versiones de Internet Explorer en un único sistema operativo no es compatible".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17c24-113">For more information, see the Microsoft Knowledge Base article, "[Running Multiple Versions of Internet Explorer on Single Operating System is Unsupported](https://support.microsoft.com/kb/2020599)."</span></span>

<span data-ttu-id="17c24-114">Muchas empresas todavía usan Internet Explorer web basadas en 6 que se crearon y personalizaron durante la última década.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17c24-114">Many companies still use Internet Explorer 6-based web applications that were built and customized over the past decade.</span></span> <span data-ttu-id="17c24-115">Las empresas que planean implementar Windows 7 deben tener una estrategia completa y un plan de ejecución para migrar aplicaciones web heredadas a Internet Explorer 8.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17c24-115">Companies that plan to deploy Windows 7 need to have a comprehensive strategy and an execution plan in place to migrate legacy web applications to Internet Explorer 8.</span></span> <span data-ttu-id="17c24-116">En este documento se proporciona información general detallada sobre los problemas de compatibilidad de Internet Explorer 8, se describe cómo migrar aplicaciones web y se presentan herramientas y procesos relacionados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17c24-116">This document provides a detailed overview of Internet Explorer 8 compatibility issues, discusses how to migrate web applications, and introduces related tools and processes.</span></span>

<span data-ttu-id="17c24-117">La Internet Explorer 8 se centra en tres temas principales:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17c24-117">The Internet Explorer 8 release focused on three major themes:</span></span>

-   <span data-ttu-id="17c24-118">Proporcionar interoperabilidad real con otros exploradores y compatibilidad con sitios web existentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17c24-118">Provide real-world interoperability with other browsers and compatibility for existing websites.</span></span>
-   <span data-ttu-id="17c24-119">Haga que el desarrollo web sea más rápido y sencillo mediante las herramientas de desarrollo integradas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17c24-119">Make web development faster and easier by using the built-in developer tools.</span></span>
-   <span data-ttu-id="17c24-120">Habilite experiencias que lleguen más allá de la página, a través de nuevas características del explorador que conectan a los usuarios con servicios web innovadores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17c24-120">Enable experiences that reach beyond the page, through new browser features that connect users to innovative web services.</span></span>

<span data-ttu-id="17c24-121">Además de importantes avances en la compatibilidad con estándares, Internet Explorer 8 contiene inversiones de plataforma adicionales para desarrolladores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17c24-121">In addition to significant advances in standards support, Internet Explorer 8 contains additional platform investments for developers.</span></span> <span data-ttu-id="17c24-122">Internet Explorer 8 mejora el rendimiento en muchos subsistemas de Internet Explorer, como el analizador HTML, el procesamiento de reglas de hoja de estilos en cascada (CSS), la manipulación del árbol de marcado, el analizador de JavaScript, el tiempo de ejecución del recolector de elementos no utilizados y la administración de memoria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17c24-122">Internet Explorer 8 improves performance in many Internet Explorer subsystems, such as the HTML parser, cascading style sheet (CSS) rule processing, markup tree manipulation, the JavaScript parser, garbage collector runtime, and memory management.</span></span> <span data-ttu-id="17c24-123">Entre las inversiones adicionales para desarrolladores se incluyen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17c24-123">Additional developer investments include:</span></span>

-   <span data-ttu-id="17c24-124">CSS 2.1: puede escribir las páginas una vez y hacer que se representen más fácilmente correctamente en distintos exploradores, ya que Internet Explorer 8 es totalmente compatible con la especificación CSS 2.1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17c24-124">CSS 2.1: You can write your pages once and have them more easily render properly across different browsers, because Internet Explorer 8 fully supports the CSS 2.1 specification.</span></span>
-   <span data-ttu-id="17c24-125">Document Object Model (DOM) y mejoras de HTML 4.01: Internet Explorer 8 proporciona mejoras adicionales de HTML 4.01 y cumplimiento completo de CSS 2.1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17c24-125">Document Object Model (DOM) and HTML 4.01 improvements: Internet Explorer 8 provides additional HTML 4.01 improvements and full CSS 2.1 compliance.</span></span> <span data-ttu-id="17c24-126">Internet Explorer 8 también corrige muchas incoherencias entre exploradores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17c24-126">Internet Explorer 8 also fixes many cross-browser inconsistencies.</span></span> <span data-ttu-id="17c24-127">Por ejemplo, la implementación del atributo get,set/remove ahora es interoperable con otros exploradores y se mejora el rendimiento en patrones de diseño asincrónicos de JavaScript y XML (AJAX).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17c24-127">For example, get/set/remove attribute implementation is now interoperable with other browsers, and performance is improved in asynchronous JavaScript and XML (AJAX) design patterns.</span></span>
-   <span data-ttu-id="17c24-128">Estándares emergentes: Internet Explorer 8 incorpora estándares futuros, como el estándar de almacenamiento DOM de borrador HTML5 de W3C, la API selectores del grupo de trabajo de aplicaciones web y la sintaxis aprobada por ECMAScript 3.1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17c24-128">Emerging standards: Internet Explorer 8 incorporates future standards, such as W3C’s HTML5 Draft DOM Storage standard, the Web Applications Working Group’s Selectors API, and ECMAScript 3.1 endorsed syntax.</span></span>
-   <span data-ttu-id="17c24-129">Nuevas características de navegación para aplicaciones AJAX: puede actualizar la pila de navegación hacia atrás y hacia delante del explorador y la barra de direcciones desde una aplicación AJAX para que esas características del explorador funcionen correctamente en la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17c24-129">New navigation features for AJAX applications: You can update the browser back and forward navigation stack and Address Bar from a AJAX applications so those browser features work correctly in your application.</span></span>
-   <span data-ttu-id="17c24-130">Acid2: Internet Explorer 8 representa correctamente la prueba del explorador Acid2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17c24-130">Acid2: Internet Explorer 8 renders the Acid2 browser test correctly.</span></span>
-   <span data-ttu-id="17c24-131">Compatibilidad: Internet Explorer 8 incluye un motor de diseño más compatible con estándares que permite crear un sitio basado en estándares para varios exploradores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17c24-131">Compatibility: Internet Explorer 8 includes a more standards-compatible layout engine that allows you to build a standards-based site for multiple browsers.</span></span> <span data-ttu-id="17c24-132">Para migrar los sitios más fácilmente al nuevo motor de diseño compatible con estándares, Internet Explorer 8 le permite usar el motor de diseño de Internet Explorer 7 insertando un elemento **meta** simple en el código o agregando un solo encabezado HTTP en los servidores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17c24-132">To migrate your sites more easily to the new standards-compliant layout engine, Internet Explorer 8 enables you to use the Internet Explorer 7 layout engine by inserting a simple **meta** element into your code or by adding a single HTTP header on your servers.</span></span>
-   <span data-ttu-id="17c24-133">Herramientas de desarrollo: Herramientas de desarrollo en Internet Explorer (al que se accede presionando la tecla F12) le permiten depurar rápidamente código HTML, CSS y JavaScript en un entorno visual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17c24-133">Developer Tools: Developer Tools in Internet Explorer (which you access by pressing the F12 key) enable you to quickly debug HTML, CSS, and JavaScript code in a visual environment.</span></span> <span data-ttu-id="17c24-134">Estas herramientas se incluyen directamente en Internet Explorer 8 con funcionalidad expandida, incluida la opción ann para elegir qué aplicación usar al ver el origen de una página web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17c24-134">These tools are included directly in Internet Explorer 8 with expanded functionality, including ann option to choose which application to use when you are viewing the source of a webpage.</span></span> <span data-ttu-id="17c24-135">Puede identificar y resolver rápidamente los problemas debido a la profunda información que proporciona la herramienta en dom.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17c24-135">You can quickly identify and resolve issues because of the deep insight that the tool provides into the DOM.</span></span>
-   <span data-ttu-id="17c24-136">Para obtener más información sobre las características nuevas y mejoradas de Internet Explorer 8, vea Novedades de [Internet Explorer 8](https://msdn.microsoft.com/library/Gg598940(v=VS.85).aspx) en MSDN Library.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17c24-136">For more information about the new and enhanced features of Internet Explorer 8, see [What's New in Internet Explorer 8](https://msdn.microsoft.com/library/Gg598940(v=VS.85).aspx) in the MSDN Library.</span></span>

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="17c24-137">Temas relacionados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17c24-137">Related topics</span></span>

<dl> <dt>

[<span data-ttu-id="17c24-138">Abordar la compatibilidad de aplicaciones al migrar a Internet Explorer 8</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17c24-138">Addressing Application Compatibility When Migrating to Internet Explorer 8</span></span>](addressing-application-compatibility-when-migrating-to-internet-explorer-8.md)
</dt> </dl>

 

 



