---
description: Corrección de problemas de compatibilidad de instalación de ActiveX para usuarios estándar
ms.assetid: 4199521A-58E6-4475-9B95-A724AB52969A
title: Corrección de problemas de compatibilidad de instalación de ActiveX para usuarios estándar
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: e88b26ebd0c6e4887a8a304aeab725b176ee04a0
ms.sourcegitcommit: 95685061d5b0333bbf9e6ebd208dde8190f97005
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 04/28/2021
ms.locfileid: "108116413"
---
# <a name="fixing-activex-installation-compatibility-issues-for-standard-users"></a><span data-ttu-id="c9540-103">Corrección de problemas de compatibilidad de instalación de ActiveX para usuarios estándar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9540-103">Fixing ActiveX Installation Compatibility Issues for Standard Users</span></span>

<span data-ttu-id="c9540-104">Para desarrollar un entorno de escritorio seguro, debe mitigar las amenazas de los controles ActiveX malintencionados y proporcionar un nivel adecuado de compatibilidad de aplicaciones en su entorno.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9540-104">To develop a secure desktop environment, you must mitigate the threats from malicious ActiveX controls and provide an appropriate level of application compatibility in your environment.</span></span> <span data-ttu-id="c9540-105">Un *control ActiveX* es un fragmento de código ejecutable (normalmente un archivo OCX que se empaqueta dentro de un archivo archivador) que se instala y se ejecuta a través de Windows Internet Explorer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9540-105">An *ActiveX control* is a piece of executable code (typically an OCX file that is packaged within a cabinet file) that is installed and run through Windows Internet Explorer.</span></span> <span data-ttu-id="c9540-106">Puede crear controles ActiveX para agregar funcionalidad a las aplicaciones web que no se puede lograr fácilmente mediante código HTML estándar o un script simple.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9540-106">You can create ActiveX controls to add functionality to web applications that you cannot easily achieve by using standard HTML code or a simple script.</span></span>

<span data-ttu-id="c9540-107">La instalación de controles ActiveX se convierte en un problema de compatibilidad cuando la migración a Windows 7 incluye una transición a usuarios estándar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9540-107">Installing ActiveX controls becomes a compatibility issue when your migration to Windows 7 includes a transition to standard users.</span></span> <span data-ttu-id="c9540-108">Este tipo de transición es un procedimiento recomendado común en el que los profesionales de TI mueven su entorno a una [cuenta de usuario estándar.](https://support.microsoft.com/hub/4338813/windows-help)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9540-108">This type of transition is a common best practice in which IT professionals move their environment to a [standard user account](https://support.microsoft.com/hub/4338813/windows-help).</span></span> <span data-ttu-id="c9540-109">Esta transición no es un requisito para implementar Windows Internet Explorer 8.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9540-109">This transition is not a requirement for deploying Windows Internet Explorer 8.</span></span>

## <a name="activex-control-installation"></a><span data-ttu-id="c9540-110">Instalación del control ActiveX</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9540-110">ActiveX Control Installation</span></span>

<span data-ttu-id="c9540-111">Los controles ActiveX tienen un modelo de implementación de descarga y ejecución simple.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9540-111">ActiveX controls have a simple download and execute deployment model.</span></span> <span data-ttu-id="c9540-112">Los controles ActiveX se instalan y se ejecutan a través del elemento **de objeto** HTML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9540-112">ActiveX controls are installed and run through the HTML **object** element.</span></span> <span data-ttu-id="c9540-113">El **atributo CODEBASE** de este elemento indica a Internet Explorer (mediante una dirección URL) dónde obtener el control si aún no está instalado en el equipo del usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9540-113">The **CODEBASE** attribute on this element tells Internet Explorer (by using a URL) where to get the control if it is not already installed on the user’s machine.</span></span> <span data-ttu-id="c9540-114">En ese caso, Internet Explorer descarga el paquete de instalación asociado, realiza la comprobación de confianza en el objeto y solicita al usuario permiso de instalación en Internet Explorer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9540-114">In that case, Internet Explorer downloads the associated installation package, performs trust verification on the object, and prompts the user for installation permission in Internet Explorer.</span></span>

<span data-ttu-id="c9540-115">Durante la instalación, la página de representación registra y ejecuta el control .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9540-115">During the installation, the rendering page registers and runs the control.</span></span> <span data-ttu-id="c9540-116">Una vez instalado el control, cualquier usuario estándar puede ejecutar el control.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9540-116">After the control is installed, any standard users can run the control.</span></span> <span data-ttu-id="c9540-117">Este sencillo mecanismo de distribución y ejecución proporciona una manera sencilla de distribuir los componentes a los usuarios de la aplicación web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9540-117">This simple mechanism of distribution and execution provides an easy way to distribute your components to users of your web application.</span></span> <span data-ttu-id="c9540-118">Sin embargo, los usuarios de la cuenta estándar no pueden instalar directamente los controles ActiveX por equipo y es posible que necesiten privilegios de administrador para completar la instalación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9540-118">But standard account users cannot directly install per-machine ActiveX controls and they might need administrator privileges to complete the installation.</span></span>

## <a name="activex-installer-service-axis"></a><span data-ttu-id="c9540-119">Servicio instalador ActiveX (AXIS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9540-119">ActiveX Installer Service (AXIS)</span></span>

<span data-ttu-id="c9540-120">El Servicio de instalador activeX (AXIS) permite implementar controles ActiveX mediante directiva de grupo en equipos de una organización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9540-120">The ActiveX Installer Service (AXIS) enables you to deploy ActiveX controls by using Group Policy on computers in an organization.</span></span> <span data-ttu-id="c9540-121">Puede configurar AXIS directiva de grupo configuración, que puede modificar mediante el Consola de administración de directivas de grupo (GPMC) o el Editor de directivas de grupo local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9540-121">You can configure AXIS by Group Policy settings, which you can modify by using the Group Policy Management Console (GPMC) or the Local Group Policy Editor.</span></span>

<span data-ttu-id="c9540-122">Hay dos configuraciones de directiva para AXIS:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9540-122">There are two policy settings for AXIS:</span></span>

-   <span data-ttu-id="c9540-123">La configuración de directiva Sitios de instalación aprobados para controles ActiveX consta de una lista de sitios de instalación aprobados, que axis usa para determinar si se puede instalar un control ActiveX.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9540-123">The Approved Installation Sites for ActiveX Controls policy setting consists of a list of approved installation sites, which the AXIS uses to determine whether an ActiveX control can be installed.</span></span>
-   <span data-ttu-id="c9540-124">La configuración de la directiva de instalación de ActiveX para sitios en zonas de confianza identifica cómo se pueden usar las zonas de sitios de confianza para instalar controles ActiveX.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9540-124">The ActiveX installation policy for sites in Trusted zones policy setting identifies how Trusted sites zones can be used to install ActiveX controls.</span></span>

<span data-ttu-id="c9540-125">Cuando un sitio web intenta instalar un control ActiveX, AXIS comprueba si la dirección URL del sitio web aparece en la lista de sitios de instalación aprobados o como parte de la zona de sitios de confianza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9540-125">When a website tries to install an ActiveX control, the AXIS checks to see if the URL of the website is listed in the list of approved installation sites or as part of the trusted sites zone.</span></span> <span data-ttu-id="c9540-126">Si el sitio está en cualquiera de estas listas, AXIS se asegura de que el sitio cumple los requisitos que define la directiva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9540-126">If the site is in either of these lists, the AXIS makes sure that the site meets the requirements that the policy defines.</span></span> <span data-ttu-id="c9540-127">Si el sitio y el control ActiveX cumplen todos los requisitos de la configuración de directiva, se instala el control.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9540-127">If the site and the ActiveX control meet all of the requirements of the policy settings, the control is installed.</span></span> <span data-ttu-id="c9540-128">Para obtener más información, vea la página relativa a la [administración del Servicio de instalador de ActiveX](/previous-versions/windows/it-pro/windows-7/dd631688(v=ws.10)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9540-128">For more information, see [Administering the ActiveX Installer Service](/previous-versions/windows/it-pro/windows-7/dd631688(v=ws.10)).</span></span>

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="c9540-129">Temas relacionados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9540-129">Related topics</span></span>

<dl> <dt>

[<span data-ttu-id="c9540-130">Corregir problemas de compatibilidad en aplicaciones web mediante Vista de compatibilidad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9540-130">Fixing Compatibility Issues in Web Applications by Using Compatibility View</span></span>](remediating-web-applications-and-add-ons.md)
</dt> </dl>

 

 
