---
description: .
ms.assetid: 6a31cca3-f47c-4663-b2e8-aad6b4a6f28f
title: Servidor Hyper-V
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 4d6997074e000b17a119a838df5b6fab961b8ee0
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 01/08/2021
ms.locfileid: "105717310"
---
# <a name="server-hyper-v"></a><span data-ttu-id="5f0e0-103">Servidor Hyper-V</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f0e0-103">Server Hyper-V</span></span>

## <a name="platforms"></a><span data-ttu-id="5f0e0-104">Plataformas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f0e0-104">Platforms</span></span>

 <span data-ttu-id="5f0e0-105">**Clientes** -Windows XP Windows \| vista Windows \| 7</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f0e0-105">**Clients** - Windows XP \| Windows Vista \| Windows 7</span></span>  
<span data-ttu-id="5f0e0-106">**Servidores** : windows Server 2008 \| Windows Server 2008 R2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f0e0-106">**Servers** - Windows Server 2008 \| Windows Server 2008 R2</span></span>  

## <a name="feature-impact"></a><span data-ttu-id="5f0e0-107">Impacto en las características</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f0e0-107">Feature Impact</span></span>

 <span data-ttu-id="5f0e0-108">**Gravedad** baja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f0e0-108">**Severity** - Low</span></span>  
<span data-ttu-id="5f0e0-109">**Frecuencia** : baja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f0e0-109">**Frequency** - Low</span></span>  





## <a name="description"></a><span data-ttu-id="5f0e0-110">Descripción</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f0e0-110">Description</span></span>

<span data-ttu-id="5f0e0-111">La virtualización de servidores permite que varios sistemas operativos se ejecuten en una sola máquina física como máquinas virtuales (VM), lo que le permite consolidar cargas de trabajo de máquinas de servidor infrautilizados en un número menor de máquinas utilizadas por completo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f0e0-111">Server virtualization enables multiple operating systems to run on a single physical machine as virtual machines (VMs), allowing you to consolidate workloads of underutilized server machines onto a smaller number of fully utilized machines.</span></span> <span data-ttu-id="5f0e0-112">Windows 7 incluye varias mejoras en la versión 2008 de Windows Server:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f0e0-112">Windows 7 includes several enhancements to the Windows Server 2008 version:</span></span>

-   <span data-ttu-id="5f0e0-113">**Migración en vivo:** En Windows Server 2008, teníamos una migración rápida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f0e0-113">**Live Migration:** In Windows Server 2008, we had Quick Migration.</span></span> <span data-ttu-id="5f0e0-114">Con Migración en vivo, se ha mejorado la velocidad de migración y la flexibilidad de almacenamiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f0e0-114">With Live Migration, we improved migration speed and storage flexibility.</span></span>
-   <span data-ttu-id="5f0e0-115">**Compatibilidad con el procesador lógico:** Hemos aumentado el procesador de hosts lógicos de 16LP a 64LP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f0e0-115">**Logical Processor Support:** We increased logical host processors from 16LP to 64LP.</span></span>
-   <span data-ttu-id="5f0e0-116">**Adición de almacenamiento en caliente:** Ahora puede agregar más discos VHD o de acceso directo a una máquina virtual en ejecución sin apagar la máquina virtual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f0e0-116">**Storage Hot Add:** Now you can add additional VHD or Pass-through disks to a running virtual machine without turning off the virtual machine.</span></span>
-   <span data-ttu-id="5f0e0-117">**Nueva compatibilidad de hardware:** Hemos agregado compatibilidad con las tecnologías que se incluyen en los nuevos procesadores y las tarjetas de red que llegan al mercado, como la traducción de segundo nivel (SLAT), la descarga de TCP (Chimney) y VMdQ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f0e0-117">**New Hardware Support:** We have added support for the technologies included in new processors and network cards coming to market, including Second Level Translation (SLAT), TCP Offload (Chimney), and VMdQ.</span></span>
-   <span data-ttu-id="5f0e0-118">**Terminal Services virtualización (TSv):** Solución de escritorio centralizada para Hyper-V.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f0e0-118">**Terminal Services virtualization (TSv):** We centralized desktop solution for Hyper-V.</span></span>

## <a name="manifestation-of-impact"></a><span data-ttu-id="5f0e0-119">Manifiesto de impacto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f0e0-119">Manifestation of Impact</span></span>

-   <span data-ttu-id="5f0e0-120">**Migración en vivo:** Es posible que tenga que cambiar la manera en que ha diseñado los sistemas de almacenamiento con el fin de sacar el máximo partido de esta tecnología.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f0e0-120">**Live Migration:** You may need to change the way you have architected your storage systems in order to fully leverage this technology.</span></span> <span data-ttu-id="5f0e0-121">Aunque es posible que estos cambios no sean necesarios, puede optar por implementarlos con el fin de aprovechar al máximo las ventajas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f0e0-121">Though these changes may not be required, you may choose to implement them in order to fully leverage the benefits.</span></span> <span data-ttu-id="5f0e0-122">Es posible que necesite una aplicación de administración para orquestar Migración en vivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f0e0-122">You may need a management application to orchestrate Live Migration.</span></span>
-   <span data-ttu-id="5f0e0-123">**Compatibilidad con el procesador lógico:** Esta característica no afectará a los clientes o fabricantes de software independientes al migrar de Windows Server 2008 a Windows Server 2008 R2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f0e0-123">**Logical Processor Support:** This feature will have no impact on customers or ISVs when migrating from Windows Server 2008 to Windows Server 2008 R2.</span></span>
-   <span data-ttu-id="5f0e0-124">**Adición de almacenamiento en caliente:** Esta característica no afectará a los clientes o fabricantes de software independientes al migrar de Windows Server 2008 a Windows Server 2008 R2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f0e0-124">**Storage Hot Add:** This feature will have no impact to customers or ISVs when migrating from Windows Server 2008 to Windows Server 2008 R2.</span></span> <span data-ttu-id="5f0e0-125">Es posible que sea necesario actualizar las aplicaciones de administración que configuran la configuración de una máquina virtual para poder administrar esta nueva característica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f0e0-125">Management applications that configure the settings of a virtual machine may require updating in order to manage this new feature.</span></span>
-   <span data-ttu-id="5f0e0-126">**Nueva compatibilidad de hardware:** Estas características solo se aplican al nuevo hardware que se introduce en el mercado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f0e0-126">**New Hardware Support:** These features apply only to new hardware that is being introduced to the market.</span></span> <span data-ttu-id="5f0e0-127">Dado que no es compatible con la compilación de estas características, no es probable que se vea afectada un servidor físico que se está migrando desde Windows Server 2008 a Windows Server 2008 R2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f0e0-127">Because it will not have build-in support for these features, it is not likely that a physical server that is being migrated from Windows Server 2008 to Windows Server 2008 R2 will be impacted.</span></span> <span data-ttu-id="5f0e0-128">Si estas características están disponibles en el servidor que se está migrando, no se prevé ningún cambio directo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f0e0-128">If these features are available on the server that is being migrated, no direct changes are anticipated.</span></span>
-   <span data-ttu-id="5f0e0-129">**Virtualización de Terminal Services:** Esta característica no afectará a los clientes o fabricantes de software independientes al migrar de Windows Server 2008 a Windows Server 2008 R2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f0e0-129">**Terminal Services virtualization:** This feature will have no impact to customers or ISVs when migrating from Windows Server 2008 to Windows Server 2008 R2.</span></span> <span data-ttu-id="5f0e0-130">Las aplicaciones que aprovechan Terminal Services (TS) pueden verse afectadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f0e0-130">Applications that leverage Terminal Services (TS) may be impacted.</span></span> <span data-ttu-id="5f0e0-131">Esta característica se integra directamente con TS y, por lo tanto, es posible que las aplicaciones que configuren TS deban actualizarse para poder administrar esta nueva característica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f0e0-131">This feature directly integrates with TS and therefore applications that configure TS may require updating in order to manage this new feature.</span></span>

## <a name="mitigation"></a><span data-ttu-id="5f0e0-132">Mitigación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f0e0-132">Mitigation</span></span>

-   <span data-ttu-id="5f0e0-133">**Migración en vivo:** Proporcionar instrucciones prescriptivas a los usuarios finales con prácticas recomendadas y recomendaciones para el diseño del sistema de almacenamiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f0e0-133">**Live Migration:** Provide prescriptive Guidance to end users with best practices and recommendations for storage system design.</span></span> <span data-ttu-id="5f0e0-134">Debe informar al usuario final acerca de las opciones y recomendaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f0e0-134">You must inform the end user about the options and recommendations.</span></span>

## <a name="leveraging-capabilitities"></a><span data-ttu-id="5f0e0-135">Aprovechar Capabilitities</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f0e0-135">Leveraging Capabilitities</span></span>

-   <span data-ttu-id="5f0e0-136">**Migración en vivo:** Esta característica habilita el entorno de ti dinámico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f0e0-136">**Live Migration:** This feature enables the Dynamic IT environment.</span></span> <span data-ttu-id="5f0e0-137">Los desarrolladores de aplicaciones de administración de virtualización deben modificar su aplicación para aprovechar esta nueva característica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f0e0-137">Virtualization Management Application Developers must modify their application to leverage this new feature.</span></span> <span data-ttu-id="5f0e0-138">Microsoft hará que las interfaces WMI estén disponibles públicamente para permitir que un desarrollador integre aplicaciones con esta característica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f0e0-138">Microsoft will make WMI interfaces publically available to allow a developer to integrate applications with this feature.</span></span>
-   <span data-ttu-id="5f0e0-139">**Virtualización de Terminal Services:** Esta característica permite un nuevo escenario de virtualización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f0e0-139">**Terminal Services virtualization:** This feature enables a new virtualization scenario.</span></span> <span data-ttu-id="5f0e0-140">Las aplicaciones que aprovechan Terminal Services (TS) pueden verse afectadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f0e0-140">Applications that leverage Terminal Services (TS) may be impacted.</span></span> <span data-ttu-id="5f0e0-141">Esta característica se integra directamente con TS y, por lo tanto, es posible que las aplicaciones que configuren TS deban actualizarse para poder administrar esta nueva característica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f0e0-141">This feature directly integrates with TS and therefore applications that configure TS may require updating in order to manage this new feature.</span></span>

## <a name="links-to-other-resources"></a><span data-ttu-id="5f0e0-142">Vínculos a otros recursos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f0e0-142">Links to Other Resources</span></span>

<span data-ttu-id="5f0e0-143">[Interfaces de administración de WMI para Hyper-V V1](/previous-versions/windows/desktop/virtual/windows-virtualization-portal).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f0e0-143">[WMI management interfaces for Hyper-V v1](/previous-versions/windows/desktop/virtual/windows-virtualization-portal).</span></span> <span data-ttu-id="5f0e0-144">Aunque la mayor parte de este contenido se aplicará a la versión 2 de Hyper-V, la versión actualizada debe estar disponible más cerca del lanzamiento de Windows 7.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f0e0-144">While most of this content will apply to v2 of Hyper-V, an updated version with v2-specific information should be available closer to the Windows 7 launch.</span></span>

 

 
