---
description: La guía de calidad de la aplicación Windows 7 y Windows Server 2008 R2 familiariza a los desarrolladores de aplicaciones con cómo comprobar la compatibilidad de sus aplicaciones con el nuevo sistema operativo y proporciona información general sobre los pocos problemas conocidos de compatibilidad de aplicaciones en Windows 7 y Windows Server 2008 R2. También se indican las diferencias de rendimiento, confiabilidad y facilidad de uso, y se proporcionan vínculos a notas del producto detalladas y otras instrucciones para desarrolladores.
ms.assetid: 68fe0b82-b6b3-4766-9699-3f2892d3f8e5
title: Guía de calidad de la aplicación Windows 7 y Windows Server 2008 R2
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 6c2e57912ea57f61c0ab62a00fbb3c6e8b2a57c9
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 01/08/2021
ms.locfileid: "105707293"
---
# <a name="windows-7-and-windows-server-2008-r2-application-quality-cookbook"></a><span data-ttu-id="3d90c-104">Guía de calidad de la aplicación Windows 7 y Windows Server 2008 R2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d90c-104">Windows 7 and Windows Server 2008 R2 Application Quality Cookbook</span></span>

<span data-ttu-id="3d90c-105">La *Guía de calidad de la aplicación Windows 7 y Windows Server 2008 R2* familiariza a los desarrolladores de aplicaciones con cómo comprobar la compatibilidad de sus aplicaciones con el nuevo sistema operativo y proporciona información general sobre los pocos problemas conocidos de compatibilidad de aplicaciones en Windows 7 y windows Server 2008 R2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d90c-105">The *Windows 7 and Windows Server 2008 R2 Application Quality Cookbook* familiarizes application developers with how to verify the compatibility of their applications with the new operating system and provides an overview of the few known application compatibility issues in Windows 7 and Windows Server 2008 R2.</span></span> <span data-ttu-id="3d90c-106">También se indican las diferencias de rendimiento, confiabilidad y facilidad de uso, y se proporcionan vínculos a notas del producto detalladas y otras instrucciones para desarrolladores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d90c-106">It also points out differences in performance, reliability, and usability, and provides links to detailed white papers and other developer guidance.</span></span>

## <a name="overview"></a><span data-ttu-id="3d90c-107">Información general</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d90c-107">Overview</span></span>

<span data-ttu-id="3d90c-108">Windows 7 y Windows Server 2008 R2 presentan la tecnología de sistema operativo y la plataforma de desarrollo de software más recientes para su uso por parte de desarrolladores de aplicaciones y empresas de todo el mundo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d90c-108">Windows 7 and Windows Server 2008 R2 introduce the latest operating system technology and software development platform for use by application developers and enterprises worldwide.</span></span> <span data-ttu-id="3d90c-109">Como parte de la mejora de la seguridad, la confiabilidad, el rendimiento y la experiencia del usuario de Windows, se han incorporado muchas características nuevas, se han mejorado las características existentes y se han quitado algunas características.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d90c-109">As part of further enhancing the security, reliability, performance, and user experience of Windows, many new features have been introduced, existing features have been improved, and some features have been removed.</span></span>

<span data-ttu-id="3d90c-110">Aunque Windows 7 y Windows Server 2008 R2 son muy compatibles con la mayoría de las aplicaciones respectivas escritas para Windows XP, Windows Server 2003, Windows Vista, Windows Server 2008, Windows Server 2008 R2 y sus Service Packs, algunas interrupciones de compatibilidad son inevitables debido a las innovaciones, el aumento de la seguridad y la confiabilidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d90c-110">While Windows 7 and Windows Server 2008 R2 are highly compatible with most of their respective applications written for Windows XP, Windows Server 2003, Windows Vista, Windows Server 2008, Windows Server 2008 R2 and their service packs, some compatibility breaks are inevitable due to innovations, security tightening, and increased reliability.</span></span> <span data-ttu-id="3d90c-111">En general, la compatibilidad de Windows 7 y Windows Server 2008 R2 con las aplicaciones existentes es alta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d90c-111">Overall, the compatibility of Windows 7 and Windows Server 2008 R2 with existing applications is high.</span></span>

<span data-ttu-id="3d90c-112">Este documento se basa en los conceptos que se incorporan en la [Guía de compatibilidad de aplicaciones de Windows Vista y Windows Server 2008](/previous-versions/bb757005(v=msdn.10)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d90c-112">This document builds on the concepts embodied in the [Windows Vista and Windows Server 2008 Application Compatibility Cookbook](/previous-versions/bb757005(v=msdn.10)).</span></span> <span data-ttu-id="3d90c-113">(Es posible que este recurso no esté disponible en algunos idiomas y países o regiones). Como ti, este documento le proporciona los medios para familiarizarse con la forma de comprobar la compatibilidad de las aplicaciones con el nuevo sistema operativo y proporciona información general sobre los pocos problemas conocidos de incompatibilidad de aplicaciones en Windows 7 y Windows Server 2008 R2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d90c-113">(This resource may not be available in some languages and countries/regions.) Like it, this document provides you with the means to become familiar with how to verify the compatibility of your applications with the new operating system and provides an overview of the few known application incompatibility issues in Windows 7 and Windows Server 2008 R2.</span></span> <span data-ttu-id="3d90c-114">Pero más que eso, también señala las diferencias de rendimiento, confiabilidad y facilidad de uso, y proporciona vínculos a las notas del producto detalladas y a otras instrucciones para desarrolladores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d90c-114">But more than that, it also points out differences in performance, reliability, and usability, and provides links to detailed white papers and other developer guidance.</span></span>

<span data-ttu-id="3d90c-115">Además, Microsoft está invirtiendo en varias características y herramientas nuevas y mejoradas que le permiten crear aplicaciones de mayor calidad y solucionar problemas cuando las aplicaciones no funcionan correctamente en Windows 7 y Windows Server 2008 R2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d90c-115">In addition, Microsoft is investing in several new and enhanced features and tools to enable you to build higher quality applications and to troubleshoot when applications do not function properly on Windows 7 and Windows Server 2008 R2.</span></span> <span data-ttu-id="3d90c-116">Entre estas herramientas se incluyen instrucciones sobre cómo calificar las aplicaciones de cliente y servidor para que participen en el programa del logotipo de Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d90c-116">Included among these tools are instructions for how to qualify your client and server applications for participating in the Windows Logo Program.</span></span>

<span data-ttu-id="3d90c-117">Este *manual* contiene más de tres docenas de temas divididos en tres secciones principales:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d90c-117">This *Cookbook* contains more than three dozen topics divided into three major sections:</span></span>

-   <span data-ttu-id="3d90c-118">[Compatibilidad](compatibility.md) (general y específica del servidor)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d90c-118">[Compatibility](compatibility.md) (both General and Server-specific)</span></span>
-   [<span data-ttu-id="3d90c-119">Nuevas características y mejoras</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d90c-119">New Features and Enhancements</span></span>](new-features-and-enhancements.md)
-   [<span data-ttu-id="3d90c-120">Herramientas, procedimientos recomendados e instrucciones</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d90c-120">Tools, Best Practices, and Guidance</span></span>](tools--resources--and-guidance.md)

<span data-ttu-id="3d90c-121">Le invitamos a consultar estos temas para aprender a optimizar la aplicación con el fin de aprovechar lo que Windows 7 tiene que ofrecer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d90c-121">We invite you to check out these topics to learn how to optimize your application to take advantage of what Windows 7 has to offer.</span></span>

<span data-ttu-id="3d90c-122">Tomamos sus sugerencias para mejorar este documento en serio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d90c-122">We take your suggestions for improvements to this document seriously.</span></span>

 

 



