---
description: Acerca de las constantes de sensor
ms.assetid: ba85ccd8-5251-4e47-84da-80899fe84c39
title: Acerca de las constantes de sensor
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 4ea862d38af74058d11d3a6fa1eb11a702b3b277
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 01/08/2021
ms.locfileid: "104546523"
---
# <a name="about-sensor-constants"></a><span data-ttu-id="14ad6-103">Acerca de las constantes de sensor</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14ad6-103">About Sensor Constants</span></span>

<span data-ttu-id="14ad6-104">El sensor de Windows y la plataforma de ubicación usan constantes de muchas maneras.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14ad6-104">The Windows Sensor and Location platform uses constants in many ways.</span></span> <span data-ttu-id="14ad6-105">La plataforma define diferentes constantes que puede usar en el código del controlador del sensor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14ad6-105">The platform defines different constants that you can use in your sensor driver code.</span></span> <span data-ttu-id="14ad6-106">Los fabricantes de sensores pueden definir constantes personalizadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14ad6-106">Sensor manufacturers can define custom constants.</span></span> <span data-ttu-id="14ad6-107">Puede encontrar las definiciones de las constantes definidas por la plataforma en el archivo Sensors. h.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14ad6-107">You can find the definitions of platform-defined constants in the Sensors.h file.</span></span> <span data-ttu-id="14ad6-108">Para obtener información detallada sobre las constantes de sensor definidas por la plataforma, vea [constantes](constants.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14ad6-108">For detailed information about platform-defined sensor constants, see [Constants](constants.md).</span></span>

### <a name="sensor-and-data-organization"></a><span data-ttu-id="14ad6-109">Sensor y organización de datos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14ad6-109">Sensor and Data Organization</span></span>

<span data-ttu-id="14ad6-110">La plataforma organiza los sensores y los datos de las siguientes maneras.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14ad6-110">The platform organizes sensors and data in the following ways.</span></span>

-   <span data-ttu-id="14ad6-111">Las categorías representan amplias clases de dispositivos de sensor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14ad6-111">Categories represent broad classes of sensor devices.</span></span> <span data-ttu-id="14ad6-112">Las categorías permiten agrupar sensores que es probable que proporcionen tipos similares de información o que, de otro modo, estén relacionados de alguna manera.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14ad6-112">Categories let you group sensors that are likely to provide similar kinds of information, or are otherwise related in some way.</span></span> <span data-ttu-id="14ad6-113">Cada categoría se representa mediante una constante **GUID** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14ad6-113">Each category is represented by a **GUID** constant.</span></span> <span data-ttu-id="14ad6-114">Por ejemplo, los sensores que notifican las coordenadas de latitud y longitud pertenecen a la categoría de sensor de ubicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14ad6-114">For example, sensors that report latitude and longitude coordinates belong to the location sensor category.</span></span> <span data-ttu-id="14ad6-115">Esto se representented por la constante de ubicación de categoría de SENSOR \_ \_ .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14ad6-115">This is representented by the SENSOR\_CATEGORY\_LOCATION constant.</span></span>
-   <span data-ttu-id="14ad6-116">Los tipos de sensor representan tipos específicos de sensores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14ad6-116">Sensor types represent specific kinds of sensors.</span></span> <span data-ttu-id="14ad6-117">Cada tipo de sensor encaja en una categoría determinada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14ad6-117">Each sensor type fits into a particular category.</span></span> <span data-ttu-id="14ad6-118">Dos sensores de distintos tipos pueden pertenecer a la misma categoría o a distintas categorías.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14ad6-118">Two sensors of different types can belong to the same category or different categories.</span></span> <span data-ttu-id="14ad6-119">Cada tipo de sensor se representa mediante una constante **GUID** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14ad6-119">Each sensor type is represented by a **GUID** constant.</span></span> <span data-ttu-id="14ad6-120">Por ejemplo, un sensor del sistema de posicionamiento global se identificaría mediante \_ la \_ constante de GPS ubicación de tipo de sensor \_ .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14ad6-120">For example, a global positioning system sensor would be identified by the SENSOR\_TYPE\_LOCATION\_GPS constant.</span></span> <span data-ttu-id="14ad6-121">Sin embargo, un sensor que proporciona la ubicación actual mediante una dirección IP se identificaría mediante la constante de búsqueda de ubicación del tipo de SENSOR \_ \_ \_ .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14ad6-121">However, a sensor that provides the current location by using an IP address would be identified by the SENSOR\_TYPE\_LOCATION\_LOOKUP constant.</span></span> <span data-ttu-id="14ad6-122">Sin embargo, ambos sensores pertenecierían a la categoría sensor de ubicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14ad6-122">However, both sensors would belong to the location sensor category.</span></span>
-   <span data-ttu-id="14ad6-123">Los tipos de datos representan tipos específicos de información que el sensor puede proporcionar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14ad6-123">Data types represent specific kinds of information that the sensor can provide.</span></span> <span data-ttu-id="14ad6-124">Los tipos de datos del sensor pueden contener el valor de medida real, como altitud; información acerca de las unidades utilizadas para expresar los datos, como los medidores; y los puntos de referencia de los datos, como el nivel del mar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14ad6-124">Sensor data types can contain the actual measurement value, such as altitude; information about the units used to express the data, such as meters; and reference points for the data, such as sea level.</span></span> <span data-ttu-id="14ad6-125">Cada tipo de datos se representa mediante una constante **PROPERTYKEY** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14ad6-125">Each data type is represented by a **PROPERTYKEY** constant.</span></span> <span data-ttu-id="14ad6-126">Por ejemplo, el tipo de datos que representa la altitud sobre el nivel del mar, en metros, se identificaría mediante la constante de tipo de datos de SENSOR \_ \_ \_ altitud \_ SEALEVEL \_ metros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14ad6-126">For example, the data type that represents altitude above sea level, in meters, would be identified by the SENSOR\_DATA\_TYPE\_ALTITUDE\_SEALEVEL\_METERS constant.</span></span>
-   <span data-ttu-id="14ad6-127">Cuando se informa de los datos, se dice que un valor está incluido en un campo de datos y una colección de campos de datos relacionados constituye un informe de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14ad6-127">When reporting data, a value is said to be contained in a data field, and a collection of related data fields make up a data report.</span></span> <span data-ttu-id="14ad6-128">Los informes de datos se empaquetan juntos mediante la interfaz [IPortableDeviceValues](/previous-versions//ms740012(v=vs.85)) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14ad6-128">Data reports are packaged together by using the [IPortableDeviceValues](/previous-versions//ms740012(v=vs.85)) interface.</span></span> <span data-ttu-id="14ad6-129">Cada informe de datos debe contener al menos un campo de datos válido y una marca de tiempo que identifique Cuándo se creó el informe de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14ad6-129">Each data report must contain at least one valid data field and a time stamp that identifies when the data report was created.</span></span> <span data-ttu-id="14ad6-130">Las marcas de tiempo se representan mediante la \_ constante timestamp del tipo de datos del sensor \_ \_ .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14ad6-130">Time stamps are represented by the SENSOR\_DATA\_TYPE\_TIMESTAMP constant.</span></span>

### <a name="other-constants"></a><span data-ttu-id="14ad6-131">Otras constantes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14ad6-131">Other Constants</span></span>

<span data-ttu-id="14ad6-132">El programa debe usar también otras constantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14ad6-132">Your program must use other constants, also.</span></span> <span data-ttu-id="14ad6-133">Entre estas constantes se incluyen las siguientes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14ad6-133">These constants include the following:</span></span>

-   <span data-ttu-id="14ad6-134">Propiedades del sensor, como la descripción de la propiedad del SENSOR \_ \_ .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14ad6-134">Sensor properties, such as SENSOR\_PROPERTY\_DESCRIPTION.</span></span> <span data-ttu-id="14ad6-135">Normalmente, estas constantes se utilizan para describir un sensor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14ad6-135">Usually, these constants are used to describe a sensor.</span></span> <span data-ttu-id="14ad6-136">El sensor debe proporcionar algunas propiedades de sensor, las aplicaciones cliente pueden establecer algunas propiedades y algunas siempre deben devolver el mismo valor del sensor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14ad6-136">Some sensor properties must be provided by the sensor, some properties can be set by client applications, and some must always return the same value from the sensor.</span></span> <span data-ttu-id="14ad6-137">La sección de referencia de [**las propiedades del sensor**](sensor-properties.md) proporciona esta información para cada propiedad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14ad6-137">The [**Sensor Properties**](sensor-properties.md) reference section provides this information for each property.</span></span>
-   <span data-ttu-id="14ad6-138">Constantes de evento, como el estado de evento de SENSOR \_ \_ \_ cambiado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14ad6-138">Event constants, such as SENSOR\_EVENT\_STATE\_CHANGED.</span></span> <span data-ttu-id="14ad6-139">Las constantes de evento incluyen **GUID** s, que representan tipos de eventos, y **PROPERTYKEY** s, que representan los tipos de parámetros de evento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14ad6-139">Event constants include **GUID** s, which represent types of events, and **PROPERTYKEY** s, which represent event parameter types.</span></span> <span data-ttu-id="14ad6-140">Usará estas constantes para las llamadas a métodos, como [**ISensor:: SetEventInterest**](/windows/win32/api/sensorsapi/nf-sensorsapi-isensor-seteventinterest) y [**ISensor:: GetEventInterest**](/windows/win32/api/sensorsapi/nf-sensorsapi-isensor-geteventinterest).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14ad6-140">You will use these constants for method calls, such as [**ISensor::SetEventInterest**](/windows/win32/api/sensorsapi/nf-sensorsapi-isensor-seteventinterest) and [**ISensor::GetEventInterest**](/windows/win32/api/sensorsapi/nf-sensorsapi-isensor-geteventinterest).</span></span>

### <a name="custom-constants"></a><span data-ttu-id="14ad6-141">Constantes personalizadas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14ad6-141">Custom Constants</span></span>

<span data-ttu-id="14ad6-142">Los fabricantes de sensores pueden definir constantes personalizadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14ad6-142">Sensor manufacturers can define custom constants.</span></span> <span data-ttu-id="14ad6-143">Por ejemplo, un sensor puede pertenecer a una categoría no definida por la plataforma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14ad6-143">For example, a sensor can belong in a category not defined by the platform.</span></span> <span data-ttu-id="14ad6-144">Para poder usar un sensor que defina constantes personalizadas, el fabricante del sensor debe publicar los valores, por ejemplo, mediante la publicación de un archivo de encabezado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14ad6-144">Before you can use a sensor that defines custom constants, the sensor manufacturer must publish the values, for example by publishing a header file.</span></span> <span data-ttu-id="14ad6-145">Para obtener más información, consulte la documentación que se proporciona con el sensor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14ad6-145">For more information, see the documentation that is provided with the sensor.</span></span>

 

 
