---
description: La API de sensor proporciona un método que puede usar para pedir al usuario permisos para usar un sensor o una colección de sensores.
ms.assetid: c755edcf-18c1-43d5-9dfe-c073e1f96b5f
title: Administrar permisos de usuario
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: ecb65fa5a9962be4850aa4711cafa03fb7658212
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 01/07/2021
ms.locfileid: "104001037"
---
# <a name="managing-user-permissions"></a><span data-ttu-id="a152c-103">Administrar permisos de usuario</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a152c-103">Managing User Permissions</span></span>

<span data-ttu-id="a152c-104">La API de sensor proporciona un método que puede usar para pedir al usuario permisos para usar un sensor o una colección de sensores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a152c-104">The Sensor API provides a method you can use to prompt the user for permissions to use a sensor or collection of sensors.</span></span>

<span data-ttu-id="a152c-105">Dado que los sensores pueden revelar información confidencial, Windows requiere que los usuarios habiliten los sensores antes de que el programa pueda acceder a los datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a152c-105">Because sensors can reveal sensitive information, Windows requires that users enable sensors before your program can access any data.</span></span>

<span data-ttu-id="a152c-106">Es posible que desee solicitar permiso cuando desee usar sensores para los que el [**SensorState**](/windows/win32/api/sensorsapi/ne-sensorsapi-sensorstate) actual es \_ \_ acceso denegado al estado del sensor \_ .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a152c-106">You may want to request permission when you want to use sensors for which the current [**SensorState**](/windows/win32/api/sensorsapi/ne-sensorsapi-sensorstate) is SENSOR\_STATE\_ACCESS\_DENIED.</span></span>

<span data-ttu-id="a152c-107">Para solicitar permisos, llame al método [**ISensorManager:: RequestPermissions**](/windows/win32/api/sensorsapi/nf-sensorsapi-isensormanager-requestpermissions) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a152c-107">To request permissions, call the [**ISensorManager::RequestPermissions**](/windows/win32/api/sensorsapi/nf-sensorsapi-isensormanager-requestpermissions) method.</span></span> <span data-ttu-id="a152c-108">Cuando se llama a este método, Windows abre el cuadro de diálogo **Habilitar sensores** para solicitar al usuario que habilite los sensores solicitados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a152c-108">When you call this method, Windows opens the **Enable sensors** dialog box to prompt the user to enable the sensors you requested.</span></span> <span data-ttu-id="a152c-109">Este cuadro de diálogo proporciona al usuario los nombres de los sensores solicitados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a152c-109">This dialog box provides the user with the names of the sensors you requested.</span></span> <span data-ttu-id="a152c-110">El usuario puede elegir una de las siguientes opciones:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a152c-110">The user can choose one of the following options:</span></span>

-   <span data-ttu-id="a152c-111">**Habilite estos sensores**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a152c-111">**Enable these sensors**.</span></span>
-   <span data-ttu-id="a152c-112">**No habilite estos sensores**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a152c-112">**Don't enable these sensors**.</span></span>
-   <span data-ttu-id="a152c-113">**Abra el panel de control para obtener más opciones**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a152c-113">**Open Control Panel for more options**.</span></span>

<span data-ttu-id="a152c-114">Si un usuario elige **no habilitar estos sensores**, Windows no volverá a mostrar el cuadro de diálogo **Habilitar sensores** para esos sensores determinados, incluso si el programa llama a [**RequestPermissions**](/windows/win32/api/sensorsapi/nf-sensorsapi-isensormanager-requestpermissions).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a152c-114">If a user chooses **Don't enable these sensors**, Windows will not show the **Enable sensors** dialog box again for those particular sensors, even if your program calls [**RequestPermissions**](/windows/win32/api/sensorsapi/nf-sensorsapi-isensormanager-requestpermissions).</span></span> <span data-ttu-id="a152c-115">Si el usuario elige cualquier otra opción, Windows permitirá que se muestre el cuadro de diálogo cuando se solicite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a152c-115">If the user chooses any other option, Windows will allow the dialog box to be displayed when requested.</span></span> <span data-ttu-id="a152c-116">Si la llamada a **RequestPermissions** contiene algunos sensores que el usuario ha elegido previamente para mantener deshabilitado, la API de sensor quitará estos sensores de la lista de sensores que ve el usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a152c-116">If your call to **RequestPermissions** contains some sensors that the user has previously chosen to keep disabled, the Sensor API will remove these sensors from the list of sensors the user sees.</span></span>

### <a name="modal-or-modeless-behavior"></a><span data-ttu-id="a152c-117">Comportamiento modal o no modal</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a152c-117">Modal or Modeless Behavior</span></span>

<span data-ttu-id="a152c-118">El método [**RequestPermissions**](/windows/win32/api/sensorsapi/nf-sensorsapi-isensormanager-requestpermissions) toma un argumento **booleano** que determina si el cuadro de diálogo **Habilitar sensores** se muestra como una ventana modal o no modal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a152c-118">The [**RequestPermissions**](/windows/win32/api/sensorsapi/nf-sensorsapi-isensormanager-requestpermissions) method takes a **Boolean** argument that determines whether the **Enable sensors** dialog box is displayed as a modal or modeless window.</span></span> <span data-ttu-id="a152c-119">Esta configuración también afecta a si el comportamiento del código de retorno del cuadro de diálogo es sincrónico o asincrónico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a152c-119">This setting also affects whether the behavior of the dialog box return code is synchronous or asynchronous.</span></span>

<span data-ttu-id="a152c-120">Cuando es modal, el cuadro de diálogo tiene el foco exclusivo entre las ventanas de la aplicación hasta que el usuario elige una opción y el código de retorno **HRESULT** de la llamada a [**RequestPermissions**](/windows/win32/api/sensorsapi/nf-sensorsapi-isensormanager-requestpermissions) indica la elección del usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a152c-120">When modal, the dialog box has exclusive focus among application windows until the user chooses an option, and the **HRESULT** return code from your call to [**RequestPermissions**](/windows/win32/api/sensorsapi/nf-sensorsapi-isensormanager-requestpermissions) indicates the user choice.</span></span> <span data-ttu-id="a152c-121">Cuando el modelo no es modal, el cuadro de diálogo no tiene el foco exclusivo y la llamada a **RequestPermissions** se devuelve inmediatamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a152c-121">When modeless, the dialog box does not have exclusive focus and your call to **RequestPermissions** returns immediately.</span></span> <span data-ttu-id="a152c-122">En este caso, el código de retorno indica si el método se realizó correctamente, pero no se puede usar para determinar la elección del usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a152c-122">In this case, the return code indicates whether the method succeeded, but cannot be used to ascertain the user's choice.</span></span> <span data-ttu-id="a152c-123">A continuación, puede determinar qué sensores se han habilitado controlando el evento [**OnStateChanged**](/windows/win32/api/sensorsapi/nf-sensorsapi-isensorevents-onstatechanged) y seleccionando cada sensor para estado de sensor \_ \_ preparado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a152c-123">You can then determine which sensors have been enabled by handling the [**OnStateChanged**](/windows/win32/api/sensorsapi/nf-sensorsapi-isensorevents-onstatechanged) event and checking each sensor for SENSOR\_STATE\_READY.</span></span>

<span data-ttu-id="a152c-124">Para obtener más información sobre los códigos de retorno, vea la página de referencia de [**RequestPermissions**](/windows/win32/api/sensorsapi/nf-sensorsapi-isensormanager-requestpermissions) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a152c-124">For more information about return codes, see the [**RequestPermissions**](/windows/win32/api/sensorsapi/nf-sensorsapi-isensormanager-requestpermissions) reference page.</span></span>

### <a name="best-practice-avoid-multiple-modeless-calls-to-requestpermissions"></a><span data-ttu-id="a152c-125">Procedimiento recomendado: evitar varias llamadas no modales a RequestPermissions</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a152c-125">Best Practice: Avoid Multiple Modeless Calls to RequestPermissions</span></span>

<span data-ttu-id="a152c-126">Las llamadas no modales repetidas a [**RequestPermissions**](/windows/win32/api/sensorsapi/nf-sensorsapi-isensormanager-requestpermissions) mostrarán varias instancias del cuadro de diálogo **Habilitar estos sensores** y pueden inundar la pantalla con cuadros de diálogo, lo que produce una mala experiencia de usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a152c-126">Repeated modeless calls to [**RequestPermissions**](/windows/win32/api/sensorsapi/nf-sensorsapi-isensormanager-requestpermissions) will display multiple instances of the **Enable these sensors** dialog box, and can potentially flood the screen with dialog boxes, resulting in a poor user experience.</span></span> <span data-ttu-id="a152c-127">Si cree que, después de la primera llamada a **RequestPermissions**, es posible que se instalen otros sensores de ubicación, lo que requiere otra llamada a **RequestPermissions**, debe llamar a **RequestPermissions** de forma modal o esperar hasta que se instalen todos los sensores de ubicación para realizar una llamada no modal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a152c-127">If you think that after your first call to **RequestPermissions**, other location sensors might be installed, requiring another call to **RequestPermissions**, you should either call **RequestPermissions** modally, or wait until all location sensors are installed to make a modeless call.</span></span>

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="a152c-128">Temas relacionados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a152c-128">Related topics</span></span>

<dl> <dt>

[<span data-ttu-id="a152c-129">Privacidad y seguridad en la plataforma de sensor y ubicación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a152c-129">Privacy and Security in the Sensor and Location Platform</span></span>](privacy-and-security-in-the-sensor-and-location-platform.md)
</dt> <dt>

[<span data-ttu-id="a152c-130">Solicitar permisos de usuario</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a152c-130">Requesting User Permissions</span></span>](requesting-user-permissions.md)
</dt> </dl>

 

 
