---
description: API de sensor
ms.assetid: a6ea76e6-9721-453a-a657-96f53660e09d
title: API de sensor
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: a36259910fb7583c91b695f69066aa2abf9be1e0
ms.sourcegitcommit: 95685061d5b0333bbf9e6ebd208dde8190f97005
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 04/28/2021
ms.locfileid: "108118413"
---
# <a name="sensor-api"></a><span data-ttu-id="9c7f2-103">API de sensor</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c7f2-103">Sensor API</span></span>

## <a name="purpose"></a><span data-ttu-id="9c7f2-104">Propósito</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c7f2-104">Purpose</span></span>

<span data-ttu-id="9c7f2-105">Windows 7 incluye compatibilidad nativa con sensores, que son dispositivos que pueden medir los fenómenos físicos, como la temperatura o la ubicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c7f2-105">Windows 7 includes native support for sensors, which are devices that can measure physical phenomena such as temperature or location.</span></span> <span data-ttu-id="9c7f2-106">En esta documentación se describe sensor API, que permite a las aplicaciones obtener y usar datos de sensores de una manera estandarizada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c7f2-106">This documentation describes the Sensor API, which enables applications to get and use data from sensors in a standardized way.</span></span>

<span data-ttu-id="9c7f2-107">Como seres humanos, nos basamos en nuestros sentidos para proporcionarnos información sobre el mundo que nos rodea.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c7f2-107">As humans, we rely on our senses to provide us with information about the world around us.</span></span> <span data-ttu-id="9c7f2-108">Cuando creamos máquinas para asumir parte de nuestro trabajo, agregamos mecanismos de sensor para que las máquinas puedan responder adecuadamente a las condiciones cambiantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c7f2-108">When we create machines to take on some of our work, we add sensor mechanisms so the machines can respond appropriately to changing conditions.</span></span>

<span data-ttu-id="9c7f2-109">Por ejemplo, los motores de automóviles suelen usar una variedad de sensores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c7f2-109">For example, automobile engines typically use a variety of sensors.</span></span> <span data-ttu-id="9c7f2-110">Estos sensores se supervisan mediante un equipo incorporado que ajusta continuamente la configuración, como el tiempo del motor, para maximizar la potencia y la eficacia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c7f2-110">These sensors are monitored by an onboard computer that continuously adjusts settings, such as engine timing, to maximize power and efficiency.</span></span> <span data-ttu-id="9c7f2-111">Una televisión puede usar un sensor de luz ambiente para ajustar el brillo de la imagen para que coincida con las condiciones cambiantes de la sala.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c7f2-111">A television may use an ambient light sensor to adjust the brightness of the picture to match changing room conditions.</span></span> <span data-ttu-id="9c7f2-112">Incluso algo tan simple como un botón de timbre actúa como un sensor rudimentario para detectar una presencia humana en la puerta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c7f2-112">Even something as simple as a doorbell button acts as a rudimentary sensor to detect a human presence at the door.</span></span>

<span data-ttu-id="9c7f2-113">Aunque la puerta puramente mecánica cumple su propósito, la información proporcionada por sensores complejos es mucho más eficaz cuando se combina con software.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c7f2-113">While the purely mechanical doorbell fulfills its purpose, the information provided by complex sensors becomes far more powerful when it is combined with software.</span></span> <span data-ttu-id="9c7f2-114">Los sensores modernos pueden proporcionar una gran cantidad de datos muy rápidamente y en una variedad de formatos, por lo que el software proporciona un mecanismo natural para dar sentido a los datos del sensor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c7f2-114">Modern sensors can provide a lot of data very quickly, and in a variety of formats, so software provides a natural mechanism for making sense of sensor data.</span></span>

<span data-ttu-id="9c7f2-115">En la actualidad, los desarrolladores de software pueden escribir programas que usan sensores, pero la falta de normalización hace que la programación de sensores sea una tarea sencilla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c7f2-115">Today, software developers can write programs that use sensors, but a lack of standardization makes programming for sensors an arduous task.</span></span> <span data-ttu-id="9c7f2-116">Una vez completado un programa basado en sensores, normalmente depende para siempre de un tipo determinado de hardware.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c7f2-116">After a sensor-based program is completed, it is usually forever dependent on a particular type of hardware.</span></span> <span data-ttu-id="9c7f2-117">El uso de una o varias soluciones verticales para habilitar la implementación de un sistema basado en software ha limitado la integración de sensores con hardware de equipo y, hasta ahora, los equipos basados en Windows no han sido una excepción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c7f2-117">Using one or more vertical solutions to enable deployment of a software-based system has limited the integration of sensors with computer hardware and, until now, Windows-based computers have been no exception.</span></span>

<span data-ttu-id="9c7f2-118">Windows 7 incluye compatibilidad nativa con sensores, expandido por una nueva plataforma de desarrollo para trabajar con sensores, incluidos los sensores de ubicación, como los dispositivos GPS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c7f2-118">Windows 7 includes native support for sensors, expanded by a new development platform for working with sensors, including location sensors, such as GPS devices.</span></span> <span data-ttu-id="9c7f2-119">La plataforma sensor y ubicación de Windows proporciona una manera estándar para que los fabricantes de dispositivos exponán los dispositivos sensores a los desarrolladores y consumidores de software, al tiempo que proporciona a los desarrolladores una interfaz de programación de aplicaciones (API) estandarizada para trabajar con sensores y datos de sensores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c7f2-119">The Windows Sensor and Location platform provides a standard way for device manufacturers to expose sensor devices to software developers and consumers, while providing developers with a standardized application programming interface (API) for working with sensors and sensor data.</span></span>

<span data-ttu-id="9c7f2-120">Los sensores son dispositivos o mecanismos que pueden medir los fenómenos físicos, proporcionar datos descriptivos o proporcionar información sobre el estado de un objeto físico o entorno.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c7f2-120">Sensors are devices or mechanisms that can measure physical phenomena, provide descriptive data, or provide information about the state of a physical object or environment.</span></span> <span data-ttu-id="9c7f2-121">Los equipos pueden usar sensores integrados, sensores conectados a través de conexiones cableadas o inalámbricas, o sensores que proporcionan datos a través de una red o Internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c7f2-121">Computers can make use of built-in sensors, sensors that are connected through wired or wireless connections, or sensors that provide data through a network or the Internet.</span></span>

<span data-ttu-id="9c7f2-122">Sensor API proporciona una manera estándar de acceder mediante programación a los datos que proporcionan los sensores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c7f2-122">The Sensor API provides a standard way to programmatically access data that sensors provide.</span></span> <span data-ttu-id="9c7f2-123">Sensor API estandariza:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c7f2-123">The Sensor API standardizes:</span></span>

-   <span data-ttu-id="9c7f2-124">Categorías, tipos y propiedades del sensor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c7f2-124">Sensor categories, types, and properties.</span></span>
-   <span data-ttu-id="9c7f2-125">Formatos de datos para tipos de sensor estándar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c7f2-125">Data formats for standard sensor types.</span></span>
-   <span data-ttu-id="9c7f2-126">Interfaces COM para trabajar con sensores y colecciones de sensores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c7f2-126">COM interfaces for working with sensors and collections of sensors.</span></span>
-   <span data-ttu-id="9c7f2-127">Mecanismos de eventos para recibir datos del sensor de forma asincrónica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c7f2-127">Event mechanisms for asynchronously receiving sensor data.</span></span>

<span data-ttu-id="9c7f2-128">Sensor API también permite definir categorías de sensores, tipos, propiedades, formatos de datos y eventos personalizados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c7f2-128">The Sensor API also enables you to define custom sensor categories, types, properties, data formats, and events.</span></span>

## <a name="developer-audience"></a><span data-ttu-id="9c7f2-129">Audiencia de desarrolladores</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c7f2-129">Developer audience</span></span>

<span data-ttu-id="9c7f2-130">Sensor API proporciona su funcionalidad a través de un conjunto de interfaces COM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c7f2-130">The Sensor API provides its functionality through a set of COM interfaces.</span></span> <span data-ttu-id="9c7f2-131">En esta documentación se supone que tiene conocimientos prácticos de programación mediante el lenguaje de programación C++, y que tiene una comprensión básica de cómo usar objetos COM e interfaces.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c7f2-131">This documentation assumes that you have a working knowledge of programming using the C++ programming language, and you have a basic understanding of how to use COM objects and interfaces.</span></span> <span data-ttu-id="9c7f2-132">Para mayor brevedad, muchos ejemplos de código de esta documentación (así como en los ejemplos de código) usan objetos Active Template Library (ATL) para implementar la funcionalidad COM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c7f2-132">For the sake of brevity, many code examples in this documentation (as well as in the code samples) use Active Template Library (ATL) objects to implement COM functionality.</span></span>

## <a name="in-this-section"></a><span data-ttu-id="9c7f2-133">En esta sección</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c7f2-133">In this section</span></span>

-   [<span data-ttu-id="9c7f2-134">Introducción</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c7f2-134">Getting Started</span></span>](getting-started.md)
-   [<span data-ttu-id="9c7f2-135">Acerca de Sensor API</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c7f2-135">About the Sensor API</span></span>](about-the-sensor-api.md)
-   [<span data-ttu-id="9c7f2-136">Guía de programación de Sensor API</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c7f2-136">Sensor API Programming Guide</span></span>](sensor-api-programming-guide.md)
-   [<span data-ttu-id="9c7f2-137">Referencia de programación de Sensor API</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c7f2-137">Sensor API Programming Reference</span></span>](sensor-api-programming-reference.md)

 

 



