---
description: Los paquetes de autenticación se encuentran en bibliotecas de vínculos dinámicos.
ms.assetid: b0d7bca1-b4bb-4b3f-822e-04a6a500cd9a
title: Paquetes de autenticación
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: ff02017b653521d80741bcdf3c205ab924c4bceb
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 01/08/2021
ms.locfileid: "103910638"
---
# <a name="authentication-packages"></a><span data-ttu-id="8efef-103">Paquetes de autenticación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8efef-103">Authentication Packages</span></span>

<span data-ttu-id="8efef-104">Los [*paquetes de autenticación*](/windows/desktop/SecGloss/a-gly) se encuentran en bibliotecas de vínculos dinámicos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8efef-104">[*Authentication packages*](/windows/desktop/SecGloss/a-gly) are contained in dynamic-link libraries.</span></span> <span data-ttu-id="8efef-105">La [*autoridad de seguridad local*](/windows/desktop/SecGloss/l-gly) (LSA) carga los paquetes de autenticación mediante la información de configuración almacenada en el registro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8efef-105">The [*Local Security Authority*](/windows/desktop/SecGloss/l-gly) (LSA) loads authentication packages by using configuration information stored in the registry.</span></span> <span data-ttu-id="8efef-106">La carga de varios paquetes de autenticación permite que LSA admita varios procesos de inicio de sesión y varios [*protocolos de seguridad*](/windows/desktop/SecGloss/s-gly).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8efef-106">Loading multiple authentication packages permits the LSA to support multiple logon processes and multiple [*security protocols*](/windows/desktop/SecGloss/s-gly).</span></span>

<span data-ttu-id="8efef-107">Los procesos de inicio de sesión usan paquetes de autenticación para analizar los datos de inicio de sesión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8efef-107">Logon processes use authentication packages to analyze logon data.</span></span> <span data-ttu-id="8efef-108">Los nuevos procesos de inicio de sesión se agregan a un sistema agregando un [*Gina*](/windows/desktop/SecGloss/g-gly) para recopilar los datos de inicio de sesión necesarios y, si es necesario, agregando un nuevo paquete de autenticación para analizar los datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8efef-108">New logon processes are added to a system by adding a [*GINA*](/windows/desktop/SecGloss/g-gly) to collect the required logon data and, if needed, by adding a new authentication package to analyze the data.</span></span>

<span data-ttu-id="8efef-109">Los paquetes de autenticación implementan los protocolos de seguridad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8efef-109">Security protocols are implemented by authentication packages.</span></span> <span data-ttu-id="8efef-110">Un paquete de autenticación analiza los datos de inicio de sesión siguiendo las reglas y los procedimientos establecidos en un protocolo de seguridad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8efef-110">An authentication package analyzes logon data by following the rules and procedures set forth in a security protocol.</span></span>

<span data-ttu-id="8efef-111">Los paquetes de autenticación son responsables de las siguientes tareas:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8efef-111">Authentication packages are responsible for the following tasks:</span></span>

-   <span data-ttu-id="8efef-112">Análisis de los datos de inicio de sesión para determinar si una [*entidad de seguridad*](/windows/desktop/SecGloss/s-gly) puede iniciar sesión en un sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8efef-112">Analyzing logon data to determine whether a [*security principal*](/windows/desktop/SecGloss/s-gly) is allowed to log on to a system.</span></span>
-   <span data-ttu-id="8efef-113">Establecer una nueva [*sesión de inicio*](/windows/desktop/SecGloss/l-gly) de sesión y crear un [*identificador de inicio de sesión*](/windows/desktop/SecGloss/l-gly) único para la entidad de seguridad autenticada correctamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8efef-113">Establishing a new [*logon session*](/windows/desktop/SecGloss/l-gly) and creating a unique [*logon identifier*](/windows/desktop/SecGloss/l-gly) for the successfully authenticated principal.</span></span>
-   <span data-ttu-id="8efef-114">Pasar información de seguridad a LSA para el token de seguridad de la entidad de seguridad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8efef-114">Passing security information to the LSA for the principal's security token.</span></span>

<span data-ttu-id="8efef-115">Cuando un usuario intenta realizar un inicio de sesión interactivo, LSA llama a un paquete de autenticación para determinar si se permite que el usuario inicie sesión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8efef-115">When a user attempts an interactive logon, the LSA calls an authentication package to determine whether to permit the user to log on.</span></span> <span data-ttu-id="8efef-116">MSV1 \_ 0, por ejemplo, es un paquete de autenticación instalado con el sistema operativo Microsoft Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8efef-116">MSV1\_0, for example, is an authentication package installed with the Microsoft Windows operating system.</span></span> <span data-ttu-id="8efef-117">El \_ paquete MSV1 0 acepta un nombre de usuario y una contraseña con [*hash*](/windows/desktop/SecGloss/h-gly) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8efef-117">The MSV1\_0 package accepts a user name and a [*hashed*](/windows/desktop/SecGloss/h-gly) password.</span></span> <span data-ttu-id="8efef-118">Busca la combinación de nombre de usuario y contraseña con hash en la base de datos del administrador de cuentas de seguridad (SAM).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8efef-118">It looks up the user name and hashed password combination in the Security Accounts Manager (SAM) database.</span></span> <span data-ttu-id="8efef-119">Si los datos de inicio de sesión coinciden con las [*credenciales*](/windows/desktop/SecGloss/c-gly)almacenadas, el paquete de autenticación permite que el inicio de sesión se realice correctamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8efef-119">If the logon data matches the stored [*credentials*](/windows/desktop/SecGloss/c-gly), the authentication package permits the logon to succeed.</span></span>

<span data-ttu-id="8efef-120">Después de autenticar correctamente las credenciales [*de una entidad de seguridad*](/windows/desktop/SecGloss/s-gly) , un paquete de autenticación es responsable de crear una nueva sesión de inicio de sesión de LSA para la entidad de seguridad y de asignar el identificador de inicio de [*sesión*](/windows/desktop/SecGloss/l-gly) que identifica de forma única la sesión de inicio de sesión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8efef-120">After successfully authenticating a [*security principal's*](/windows/desktop/SecGloss/s-gly) credentials, an authentication package is responsible for creating a new LSA logon session for the principal and allocating the [*logon identifier*](/windows/desktop/SecGloss/l-gly) that uniquely identifies the logon session.</span></span> <span data-ttu-id="8efef-121">El paquete de autenticación puede asociar la información de credenciales con la sesión de inicio de sesión para las solicitudes de autenticación posteriores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8efef-121">The authentication package may associate credential information with the logon session for subsequent authentication requests.</span></span> <span data-ttu-id="8efef-122">Por ejemplo, el \_ paquete de autenticación MSV1 0 (proporcionado por Microsoft) asocia el nombre de la cuenta de usuario y un hash de la contraseña del usuario con cada sesión de inicio de sesión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8efef-122">For example, the MSV1\_0 authentication package (provided by Microsoft) associates the user account name and a hash of the user's password with each logon session.</span></span>

<span data-ttu-id="8efef-123">El paquete de autenticación también proporciona un conjunto de [*identificadores de seguridad*](/windows/desktop/SecGloss/s-gly) (SID) y otra información adecuada para su inclusión en el token de seguridad creado por la LSA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8efef-123">The authentication package also provides a set of [*security identifiers*](/windows/desktop/SecGloss/s-gly) (SIDs) and other information appropriate for inclusion in the security token created by the LSA.</span></span> <span data-ttu-id="8efef-124">Este token representa el [*contexto*](/windows/desktop/SecGloss/c-gly) de seguridad de la entidad de seguridad para el acceso a las operaciones de Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8efef-124">This token will represent the principal's security [*context*](/windows/desktop/SecGloss/c-gly) for access to Windows operations.</span></span>

<span data-ttu-id="8efef-125">Después de crear una sesión de inicio de sesión y asociarla a una entidad de seguridad, las solicitudes de autenticación posteriores realizadas en nombre de la entidad de seguridad se administran de forma diferente que el inicio de sesión inicial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8efef-125">After a logon session is created and associated with a principal, subsequent authentication requests made on behalf of the principal are handled differently than the initial logon.</span></span> <span data-ttu-id="8efef-126">El paquete de autenticación no crea una nueva sesión de inicio de sesión ni devuelve información para crear un token.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8efef-126">The authentication package does not create a new logon session nor return information for creating a token.</span></span> <span data-ttu-id="8efef-127">El paquete de autenticación puede, sin embargo, asociar [*las credenciales complementarias*](/windows/desktop/SecGloss/s-gly) obtenidas durante una autenticación posterior con la sesión de inicio de sesión existente de la entidad de seguridad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8efef-127">The authentication package can, however, associate [*supplemental credentials*](/windows/desktop/SecGloss/s-gly) obtained during a subsequent authentication with the principal's existing logon session.</span></span> <span data-ttu-id="8efef-128">Las credenciales adicionales se obtienen cuando el acceso a un recurso solicitado requiere información más allá de las credenciales establecidas por el inicio de sesión inicial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8efef-128">Supplemental credentials are obtained when access to a requested resource requires information beyond the credentials established by the initial logon.</span></span> <span data-ttu-id="8efef-129">Por ejemplo, cuando un usuario que ha iniciado la sesión solicita un inicio de sesión de red de Novell, se puede llamar a un paquete de autenticación específico de Novell y se pueden autenticar y asociar las credenciales específicas de Novell con la sesión de inicio de sesión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8efef-129">For example, when a logged-on user requests a Novell network logon, a Novell-specific authentication package can be called and Novell-specific credentials can be authenticated and associated with the logon session.</span></span> <span data-ttu-id="8efef-130">Un redirector de Novell puede hacer referencia a estas credenciales (mediante el paquete de autenticación de Novell) cuando el usuario accede a la red de Novell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8efef-130">These credentials can be referenced by a Novell redirector (by way of the Novell authentication package) when the user accesses the Novell network.</span></span>

<span data-ttu-id="8efef-131">En los temas siguientes se tratan los distintos tipos de [*paquetes de autenticación*](/windows/desktop/SecGloss/a-gly):</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8efef-131">The following topics discuss the various types of [*Authentication packages*](/windows/desktop/SecGloss/a-gly):</span></span>

-   [<span data-ttu-id="8efef-132">Paquetes de autenticación de Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8efef-132">Windows Authentication Packages</span></span>](windows-authentication-packages.md)
-   [<span data-ttu-id="8efef-133">Paquetes de autenticación/proveedor de compatibilidad de seguridad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8efef-133">Security Support Provider/Authentication Packages</span></span>](security-support-provider-authentication-packages.md)
-   [<span data-ttu-id="8efef-134">Paquetes de autenticación proporcionados por Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8efef-134">Authentication Packages Provided by Microsoft</span></span>](authentication-packages-provided-by-microsoft.md)
-   [<span data-ttu-id="8efef-135">Paquetes de subautenticación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8efef-135">Subauthentication Packages</span></span>](subauthentication-packages.md)

 

 
