---
description: Explica el modelo de autenticación LSA.
ms.assetid: 0b2b868f-51a7-4f74-be4f-5f8db04d43ad
title: Modelo de autenticación LSA
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 27f5a44a20284a7285eb7fcffe1d1f8f6bf1f286
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 01/08/2021
ms.locfileid: "105652913"
---
# <a name="lsa-authentication-model"></a><span data-ttu-id="4a51b-103">Modelo de autenticación LSA</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a51b-103">LSA Authentication Model</span></span>

<span data-ttu-id="4a51b-104">El modelo de autenticación de la [*autoridad de seguridad local*](../secgloss/l-gly.md) (LSA) tiene las siguientes características:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a51b-104">The [*Local Security Authority*](../secgloss/l-gly.md) (LSA) authentication model has the following features:</span></span>

-   <span data-ttu-id="4a51b-105">La autenticación LSA admite [paquetes de autenticación](authentication-packages.md)personalizados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a51b-105">LSA authentication supports custom [authentication packages](authentication-packages.md).</span></span> <span data-ttu-id="4a51b-106">Esto permite a los clientes finales y a los fabricantes de software independientes (ISV) personalizar o reemplazar las rutinas de autenticación para cumplir los requisitos más allá de los proporcionados por los paquetes de autenticación estándar de Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a51b-106">This allows end-customers and independent software vendors (ISVs) to customize or replace authentication routines to meet requirements beyond those provided by the standard Microsoft authentication packages.</span></span> <span data-ttu-id="4a51b-107">Aunque los paquetes de autenticación proporcionados por Microsoft requieren un nombre de usuario y los datos de inicio de sesión de contraseña, un paquete de autenticación personalizado puede tomar otras formas de datos de inicio de sesión, como la información de la tarjeta ATM y un número de identificación personal (PIN).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a51b-107">While the authentication packages provided by Microsoft require a user name and password logon data, a custom authentication package can take other forms of logon data, such as ATM card information and a personal identification number (PIN).</span></span> <span data-ttu-id="4a51b-108">También se puede usar un paquete de autenticación personalizado para implementar un nuevo [*Protocolo de seguridad*](../secgloss/s-gly.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a51b-108">A custom authentication package can also be used to implement a new [*security protocol*](../secgloss/s-gly.md).</span></span>
-   <span data-ttu-id="4a51b-109">LSA admite paquetes de seguridad personalizados, que funcionan como proveedores de compatibilidad de seguridad para aplicaciones distribuidas y como paquetes de autenticación para aplicaciones que requieren servicios de autenticación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a51b-109">The LSA supports custom security packages, which function as security support providers for distributed applications and as authentication packages for applications that require authentication services.</span></span> <span data-ttu-id="4a51b-110">Se tiene acceso a la funcionalidad de autenticación mediante la misma interfaz que un paquete de autenticación independiente, mientras que se tiene acceso a la funcionalidad del proveedor de compatibilidad para seguridad mediante la [interfaz del proveedor de compatibilidad para](sspi.md) seguridad (SSPI).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a51b-110">The authentication functionality is accessed using the same interface as a stand-alone authentication package, while the security support provider functionality is accessed using [Security Support Provider Interface](sspi.md) (SSPI).</span></span> <span data-ttu-id="4a51b-111">El conjunto de funciones de compatibilidad de LSA disponibles para los paquetes de seguridad personalizados les permite proporcionar características de seguridad avanzadas, como la creación de tokens y la administración de [*credenciales adicionales*](../secgloss/s-gly.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a51b-111">The set of LSA support functions available to custom security packages allows them to supply advanced security features, such as token creation and [*supplemental credentials*](../secgloss/s-gly.md) management.</span></span>
-   <span data-ttu-id="4a51b-112">LSA admite la administración de credenciales heterogéneas para interactuar con productos que no son de Microsoft, como redes y bases de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a51b-112">The LSA supports heterogeneous credentials management to interface with non-Microsoft products, such as networks and databases.</span></span> <span data-ttu-id="4a51b-113">Dado que estos productos suelen tener sus propias credenciales de seguridad, la LSA proporciona funciones que los paquetes de autenticación pueden utilizar para asociar las credenciales que no son de Microsoft con los procesos de Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a51b-113">Because such products often have their own security credentials, the LSA provides functions that authentication packages can use to associate non-Microsoft credentials with Windows processes.</span></span> <span data-ttu-id="4a51b-114">Los paquetes de autenticación personalizados pueden proporcionar servicios para consultar estas credenciales cuando sea necesario, por ejemplo, cuando un redirector de red intenta establecer una conexión con un sistema remoto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a51b-114">Custom authentication packages can provide services for querying these credentials when needed, such as when a network redirector attempts to establish a connection to a remote system.</span></span>
-   <span data-ttu-id="4a51b-115">Cada clase de dispositivo de inicio de sesión instalado en un sistema puede tener su propio proceso de inicio de sesión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a51b-115">Each class of logon device installed on a system can have its own logon process.</span></span> <span data-ttu-id="4a51b-116">Las clases de dispositivo suelen incluir dispositivos como lectores de tarjetas inteligentes; sin embargo, para los fines de la autenticación [*LSA*](../secgloss/l-gly.md) , las redes conectadas también se tratan como dispositivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a51b-116">Device classes typically include devices such as smart card readers; however, for the purposes of [*LSA*](../secgloss/l-gly.md) authentication, connected networks are also treated as devices.</span></span> <span data-ttu-id="4a51b-117">De forma predeterminada, el sistema operativo Windows proporciona el proceso de inicio de sesión que admite inicios de sesión con nombre de usuario y contraseña mediante un teclado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a51b-117">By default, the Windows operating system provides the logon process that supports user name and password logons using a keyboard.</span></span> <span data-ttu-id="4a51b-118">Los desarrolladores pueden agregar compatibilidad con otros dispositivos, como [*lectores*](../secgloss/r-gly.md)de [*tarjetas inteligentes*](../secgloss/s-gly.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a51b-118">Developers can add support for other devices, such as [*smart card*](../secgloss/s-gly.md) [*readers*](../secgloss/r-gly.md).</span></span> <span data-ttu-id="4a51b-119">Para obtener más información acerca de las tarjetas inteligentes, consulte [autenticación mediante tarjeta inteligente](smart-card-authentication.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a51b-119">For more information about smart cards, see [Smart Card Authentication](smart-card-authentication.md).</span></span> <span data-ttu-id="4a51b-120">Para obtener más información acerca de la compatibilidad con dispositivos de inicio de sesión, consulte [Winlogon y Gina](winlogon-and-gina.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a51b-120">For more information about logon device support, see [Winlogon and GINA](winlogon-and-gina.md).</span></span>

 

 
