---
description: El protocolo Kerberos define el modo en que los clientes interactúan con un \[ Kit de desarrollo de software (SDK) de plataforma de servicio de autenticación de red \] .
ms.assetid: e7870e72-1386-4818-bf6f-73430ae942a8
title: Microsoft Kerberos
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: a03787bcc65959838ea02c49958d9ca4e0405649
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 01/07/2021
ms.locfileid: "104001088"
---
# <a name="microsoft-kerberos"></a><span data-ttu-id="d691a-103">Microsoft Kerberos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d691a-103">Microsoft Kerberos</span></span>

<span data-ttu-id="d691a-104">El [*protocolo Kerberos*](../secgloss/k-gly.md) define el modo en que los clientes interactúan con un servicio de autenticación de red.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d691a-104">The [*Kerberos protocol*](../secgloss/k-gly.md) defines how clients interact with a network authentication service.</span></span> <span data-ttu-id="d691a-105">Los clientes obtienen vales del Centro de distribución de claves Kerberos (KDC) y presentan estos vales a los servidores cuando se establecen las conexiones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d691a-105">Clients obtain tickets from the Kerberos Key Distribution Center (KDC), and they present these tickets to servers when connections are established.</span></span> <span data-ttu-id="d691a-106">Los vales Kerberos representan las [*credenciales*](../secgloss/c-gly.md)de red del cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d691a-106">Kerberos tickets represent the client's network [*credentials*](../secgloss/c-gly.md).</span></span>

<span data-ttu-id="d691a-107">En esta sección se proporciona información general sobre el uso del protocolo Kerberos en un proceso de autenticación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d691a-107">Information in this section provides theoretical background on the use of the Kerberos protocol in an authentication process.</span></span> <span data-ttu-id="d691a-108">Se trata de información general que puede Agregar a una experiencia del desarrollador sobre lo que ocurre en segundo plano en un proceso SSPI que usa el protocolo Kerberos versión 5.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d691a-108">This is background information that can add to a developer's understanding of what is happening behind the scenes in an SSPI process that uses the Kerberos Version 5 protocol.</span></span>

<span data-ttu-id="d691a-109">El protocolo de autenticación Kerberos proporciona un mecanismo para la autenticación mutua entre entidades antes de que se establezca una conexión de red segura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d691a-109">The Kerberos authentication protocol provides a mechanism for mutual authentication between entities before a secure network connection is established.</span></span> <span data-ttu-id="d691a-110">En esta documentación, las dos entidades reciben el nombre de cliente y el servidor, aunque se puedan establecer conexiones de red seguras entre servidores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d691a-110">Throughout this documentation, the two entities are called the client and the server even though secure network connections can be made between servers.</span></span> <span data-ttu-id="d691a-111">Tanto el cliente como el servidor también se pueden denominar [*entidades de seguridad*](../secgloss/s-gly.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d691a-111">Both client and server can also be referred to as [*security principals*](../secgloss/s-gly.md).</span></span>

<span data-ttu-id="d691a-112">El protocolo Kerberos presupone que las transacciones entre clientes y servidores tienen lugar en una red abierta en la que la mayoría de los clientes y muchos servidores no están físicamente protegidos, y los paquetes que viajan a lo largo de la red se pueden supervisar y modificar a su vez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d691a-112">The Kerberos protocol assumes that transactions between clients and servers take place on an open network where most clients and many servers are not physically secure, and packets traveling along the network can be monitored and modified at will.</span></span> <span data-ttu-id="d691a-113">El entorno asumido es como Internet de hoy en el que un atacante puede suponer fácilmente como cliente o como servidor, y puede espiar o manipular con facilidad las comunicaciones entre los clientes y servidores legítimos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d691a-113">The assumed environment is like today's Internet where an attacker can easily pose as either a client or a server, and can readily eavesdrop on or tamper with communications between legitimate clients and servers.</span></span>

<span data-ttu-id="d691a-114">En esta sección se proporciona la siguiente información:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d691a-114">This section provides the following information:</span></span>

-   [<span data-ttu-id="d691a-115">Conceptos básicos de autenticación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d691a-115">Basic Authentication Concepts</span></span>](basic-authentication-concepts.md)
-   [<span data-ttu-id="d691a-116">Subprotocolos Kerberos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d691a-116">Kerberos Subprotocols</span></span>](kerberos-subprotocols.md)
-   [<span data-ttu-id="d691a-117">Modelo de Kerberos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d691a-117">Kerberos Model</span></span>](kerberos-components.md)
-   [<span data-ttu-id="d691a-118">Interoperabilidad de SSPI/Kerberos con GSSAPI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d691a-118">SSPI/Kerberos Interoperability with GSSAPI</span></span>](sspi-kerberos-interoperability-with-gssapi.md)

<span data-ttu-id="d691a-119">La aplicación no debe tener acceso directamente al [*paquete de seguridad*](../secgloss/s-gly.md) de Kerberos. en su lugar, debe usar el paquete de seguridad [*Negotiate*](../secgloss/n-gly.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d691a-119">Your application should not access the Kerberos [*security package*](../secgloss/s-gly.md) directly; instead, it should use the [*Negotiate*](../secgloss/n-gly.md) security package.</span></span> <span data-ttu-id="d691a-120">Negotiate permite que la aplicación aproveche los [*protocolos de seguridad*](../secgloss/s-gly.md) más avanzados si son compatibles con los sistemas implicados en la autenticación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d691a-120">Negotiate allows your application to take advantage of more advanced [*security protocols*](../secgloss/s-gly.md) if they are supported by the systems involved in the authentication.</span></span> <span data-ttu-id="d691a-121">Actualmente, el paquete de seguridad Negotiate selecciona entre [*Kerberos*](../secgloss/k-gly.md) y NTLM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d691a-121">Currently, the Negotiate security package selects between [*Kerberos*](../secgloss/k-gly.md) and NTLM.</span></span> <span data-ttu-id="d691a-122">Negotiate selecciona Kerberos a menos que uno de los sistemas implicados en la autenticación no pueda utilizarlo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d691a-122">Negotiate selects Kerberos unless it cannot be used by one of the systems involved in the authentication.</span></span>

 

 
