---
description: Acciones por paquetes de seguridad que no se admiten en Windows.
ms.assetid: E2BF8041-DF2F-4282-A3CC-A15FF2D7F4A2
title: Restricciones en relación con el registro y la instalación de un paquete de seguridad
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 5dd10cd8e2e98d4dccfc3a6230c3daecaeb8fec0
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 01/07/2021
ms.locfileid: "103808359"
---
# <a name="restrictions-around-registering-and-installing-a-security-package"></a><span data-ttu-id="4f652-103">Restricciones en relación con el registro y la instalación de un paquete de seguridad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f652-103">Restrictions around Registering and Installing a Security Package</span></span>

<span data-ttu-id="4f652-104">La eliminación, sustitución o ajuste de paquetes de seguridad de bandeja de entrada (por ejemplo, Kerberos o NTLM) no es una acción admitida en Windows y, a partir del 10 de enero de 2017, se impide.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f652-104">The removal, replacement, or wrapping of inbox Security Packages (for example, Kerberos or NTLM) is not a supported action in Windows, and as of January 10, 2017, it is prevented.</span></span> <span data-ttu-id="4f652-105">Se pueden agregar paquetes de seguridad de terceros (SSP/APs); sin embargo, Windows no admite la eliminación de SSP/APs preconfigurados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f652-105">Third party Security Packages (SSPs/APs) can be added; however, Windows does not support the removal of preconfigured SSPs/APs.</span></span> <span data-ttu-id="4f652-106">En concreto, no se ha admitido nunca la edición de la configuración del registro **HKLM \\ System \\ CurrentControlSet \\ control \\ LSA \\ OSConfig \\ Security Packages** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f652-106">Specifically, editing the **HKLM\\SYSTEM\\CurrentControlSet\\Control\\Lsa\\OSConfig\\Security Packages** registry setting has never been supported.</span></span>

<span data-ttu-id="4f652-107">A partir de Windows 8.1, los clientes que deseen proporcionar funcionalidad adicional pueden agregar sus paquetes de seguridad mediante la configuración del registro **HKLM \\ System \\ CurrentControlSet \\ control \\ LSA \\ Security Packages** ([registrando dll de SSP/AP](registering-ssp-ap-dlls.md)) y la configuración del registro asociada **SecurityProviders** ([escribir e instalar un proveedor de soporte técnico de seguridad](writing-and-installing-a-security-support-provider.md)), si procede.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f652-107">Starting in Windows 8.1, customers who want to provide additional functionality can add their Security Packages using the registry setting **HKLM\\SYSTEM\\CurrentControlSet\\Control\\Lsa\\Security Packages** ([Registering SSP/AP DLLs](registering-ssp-ap-dlls.md)) and the associated registry setting **SecurityProviders** ([Writing and Installing a Security Support Provider](writing-and-installing-a-security-support-provider.md)), if applicable.</span></span> <span data-ttu-id="4f652-108">Además, el propósito de los [paquetes de seguridad](../secgloss/s-gly.md#_security_security_package_gly) es implementar nuevos protocolos de *seguridad* que pueden tener el formato de un proveedor de compatibilidad para seguridad (SSP) o un paquete de [autenticación](../secgloss/a-gly.md#_security_authentication_package_gly) (AP).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f652-108">Furthermore, the purpose of [Security Packages](../secgloss/s-gly.md#_security_security_package_gly) is to implement new *security protocols* which can be in the form of a security support provider (SSP) or an [authentication package](../secgloss/a-gly.md#_security_authentication_package_gly) (AP).</span></span> <span data-ttu-id="4f652-109">El propósito de un SSP es proporcionar la *conexión autenticada*, la *integridad del mensaje* y los servicios de *cifrado de mensajes* que aún no se admiten en el sistema, mientras que un AP se usa para agregar una nueva lógica de *autenticación* que se usa para determinar si se permite que un usuario inicie sesión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f652-109">The purpose of an SSP is to provide *authenticated connection*, *message integrity*, and *message encryption services* that are not already supported in the system, while an AP is used to add new *authentication logic* used to determine whether to permit a user to log on.</span></span>

<span data-ttu-id="4f652-110">Microsoft invierte en la seguridad del cliente y está intentando asegurarse de que los procesos críticos, como SSP y APs, no se pueden deshacer fácilmente del sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f652-110">Microsoft is invested in customer security, and is trying to ensure that critical processes such as SSPs and APs are not easily removable from the system.</span></span> <span data-ttu-id="4f652-111">Por lo tanto, la configuración del registro **HKLM \\ System \\ CurrentControlSet \\ control \\ LSA \\ OSConfig \\ Security Packages** se restringó a partir de Windows 8.1 para evitar cambios en él.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f652-111">Hence, the **HKLM\\SYSTEM\\CurrentControlSet\\Control\\Lsa\\OSConfig\\Security Packages** registry setting was restricted starting in Windows 8.1 in order to prevent changes to it.</span></span> <span data-ttu-id="4f652-112">Con el fin de facilitar los paquetes de seguridad de terceros, los paquetes de seguridad de la **\\ \\ \\ \\ \\ LSA System CurrentControlSet Control** de la Directiva de usuario se han convertido en el valor designado para SSP/APS personalizados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f652-112">In order to facilitate third party Security Packages, **HKLM\\SYSTEM\\CurrentControlSet\\Control\\Lsa\\Security Packages** was made the designated setting for custom SSPs/APs.</span></span> <span data-ttu-id="4f652-113">Además, se recomienda que cualquier funcionalidad de SSP/APs personalizados que esté fuera del ámbito de los paquetes de seguridad definidos por Microsoft se quite de estos SSP o AP personalizados, y que los paquetes de seguridad de bandeja de entrada no se quiten de ningún producto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f652-113">It is further recommended that any functionality in custom SSPs/APs that is outside the scope of Security Packages defined by Microsoft be removed from such custom SSPs/APs, and that inbox Security Packages are not removed by any product.</span></span>

 

 
