---
title: Acerca de las particiones de directorio de aplicaciones
description: Los desarrolladores que utilizan ADSI o LDAP para almacenar y obtener acceso a datos relativamente estáticos y globales en Active Directory Domain Services también pueden preferir, por motivos de simplicidad y uniformidad, seguir usando ADSI o el acceso LDAP para sus requisitos de datos dinámicos. Los datos dinámicos cambian con más frecuencia de lo que se recomienda para almacenarlos en Active Directory Domain Services. Normalmente, los datos dinámicos cambian con más frecuencia que la latencia de replicación implicada en la propagación del cambio a todas las réplicas de los datos.
ms.assetid: bf856c3a-9061-474a-a536-c87ca50d5f83
ms.tgt_platform: multiple
keywords:
- Acerca de las particiones de directorio de aplicaciones
- Particiones de directorio de aplicaciones, acerca de
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 2fc1970f27d18d760ab3a45fae389809a40a2a89
ms.sourcegitcommit: 2d531328b6ed82d4ad971a45a5131b430c5866f7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 09/16/2019
ms.locfileid: "104075028"
---
# <a name="about-application-directory-partitions"></a><span data-ttu-id="d4654-107">Acerca de las particiones de directorio de aplicaciones</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4654-107">About Application Directory Partitions</span></span>

<span data-ttu-id="d4654-108">Los desarrolladores que utilizan ADSI o LDAP para almacenar y obtener acceso a datos relativamente estáticos y globales en Active Directory Domain Services también pueden preferir, por motivos de simplicidad y uniformidad, seguir usando ADSI o el acceso LDAP para sus requisitos de datos dinámicos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4654-108">Developers who use ADSI or LDAP to store and access relatively static and globally data in Active Directory Domain Services may also prefer, for the sake of simplicity and uniformity, to continue using ADSI or LDAP access for their dynamic data requirements.</span></span> <span data-ttu-id="d4654-109">Los datos dinámicos cambian con más frecuencia de lo que se recomienda para almacenarlos en Active Directory Domain Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4654-109">Dynamic data changes more frequently than what has been recommended for storing in Active Directory Domain Services.</span></span> <span data-ttu-id="d4654-110">Normalmente, los datos dinámicos cambian con más frecuencia que la latencia de replicación implicada en la propagación del cambio a todas las réplicas de los datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4654-110">Dynamic data typically changes more frequently than the replication latency involved in propagating the change to all replicas of the data.</span></span>

<span data-ttu-id="d4654-111">En Windows 2000, la compatibilidad con los datos dinámicos es limitada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4654-111">In Windows 2000, the support for dynamic data is limited.</span></span> <span data-ttu-id="d4654-112">El almacenamiento de datos dinámicos en una partición de dominio puede ser complicado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4654-112">Storing dynamic data in a domain partition can be complicated.</span></span> <span data-ttu-id="d4654-113">Los datos se replican en todos los controladores de dominio del dominio, que a menudo es innecesario y pueden producir datos incoherentes debido a la latencia de la replicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4654-113">The data is replicated to all domain controllers in the domain which is often unnecessary and can result in inconsistent data due to replication latency.</span></span> <span data-ttu-id="d4654-114">Esto puede afectar negativamente al rendimiento de la red.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4654-114">This can adversely impact network performance.</span></span> <span data-ttu-id="d4654-115">Además, las particiones de dominio no son eficaces para las aplicaciones que deben replicar datos a través de los límites del dominio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4654-115">In addition, domain partitions are not effective for applications that must replicate data across domain boundaries.</span></span> <span data-ttu-id="d4654-116">Otra opción de Windows 2000 es almacenar los datos dinámicos en los atributos marcados como no replicados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4654-116">Another option in Windows 2000 is to store dynamic data in attributes marked as non-replicated.</span></span> <span data-ttu-id="d4654-117">Sin embargo, esta disposición está limitada, ya que tiene un único punto de error, es decir, el único controlador de dominio que aloja la única copia de los atributos no replicados del objeto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4654-117">However, this arrangement is limited in that it has a single point of failure, namely, the single domain controller housing the only copy of the object's non-replicated attributes.</span></span>

<span data-ttu-id="d4654-118">Las particiones de directorio de aplicaciones proporcionan la capacidad de controlar el ámbito de replicación y permiten la colocación de réplicas de una manera más adecuada para los datos dinámicos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4654-118">Application directory partitions provide the ability to control the scope of replication and allow the placement of replicas in a manner more suitable for dynamic data.</span></span> <span data-ttu-id="d4654-119">Como resultado, la partición del directorio de aplicaciones proporciona la capacidad de hospedar los datos dinámicos en el servidor de Active Directory, lo que permite el acceso de ADSI/LDAP sin afectar significativamente al rendimiento de la red.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4654-119">As a result, the application directory partition provides the capability of hosting dynamic data in the Active Directory Server, thus allowing ADSI/LDAP access to it, without significantly impacting network performance.</span></span>

<span data-ttu-id="d4654-120">El servicio DNS 2000 de Windows es un ejemplo de un servicio que puede aprovechar las particiones de directorio de aplicaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4654-120">The Windows 2000 DNS service is an example of a service that can take advantage of application directory partitions.</span></span> <span data-ttu-id="d4654-121">En Windows 2000, si el servicio DNS se configura opcionalmente para usar Active Directory Domain Services, los datos de la zona DNS se almacenan en el servidor de Active Directory en una partición de dominio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4654-121">In Windows 2000, if the DNS service is optionally configured to use Active Directory Domain Services, the DNS zone data is stored in the Active Directory Server in a domain partition.</span></span> <span data-ttu-id="d4654-122">Es decir, los datos se replican en todos los controladores de dominio del dominio, independientemente de si un servidor DNS está configurado para ejecutarse en el controlador de dominio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4654-122">That is, the data is replicated to all domain controllers in the domain, regardless of whether a DNS server is configured to run on the domain controller.</span></span> <span data-ttu-id="d4654-123">Se trata de una instancia en la que no es necesaria la replicación completa de todo el dominio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4654-123">This is an instance where full domain-wide replication is unnecessary.</span></span> <span data-ttu-id="d4654-124">Al almacenar los datos de la zona DNS en una partición de directorio de aplicaciones, el servicio puede volver a definir el ámbito de replicación solo para ese subconjunto de controladores de dominio en el dominio que realmente ejecuta el servidor DNS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4654-124">By storing the DNS zone data in an application directory partition, the service can redefine the scope of replication to only that subset of domain controllers in the domain that actually run the DNS server.</span></span>

<span data-ttu-id="d4654-125">Tenga en cuenta los siguientes escenarios para hospedar una réplica de una partición de directorio de aplicaciones:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4654-125">Consider the following scenarios for hosting a replica of an application directory partition:</span></span>

-   <span data-ttu-id="d4654-126">Se puede crear una réplica de una partición de directorio de aplicaciones en cualquier sistema operativo Windows Server 2003 y un controlador de dominio posterior en un bosque de Active Directory Domain Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4654-126">A replica of an application directory partition can be created on any Windows Server 2003 operating system and later domain controller in an Active Directory Domain Services forest.</span></span>
-   <span data-ttu-id="d4654-127">Se puede especificar el conjunto de controladores de dominio que hospedan réplicas de una partición de directorio de aplicaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4654-127">The set of domain controllers that host replicas of an application directory partition can be specified.</span></span> <span data-ttu-id="d4654-128">A diferencia de una partición de dominio, no se necesita una partición de directorio de aplicaciones para replicar en todos los controladores de dominio de un dominio y se puede replicar en controladores de dominio en dominios diferentes del bosque.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4654-128">Unlike a domain partition, an application directory partition is not required to replicate to all domain controllers in a domain, and it can replicate to domain controllers in different domains of the forest.</span></span>
-   <span data-ttu-id="d4654-129">Un controlador de dominio con una réplica de partición de directorio de aplicaciones puede coexistir y funcionar en un entorno de modo mixto con otros equipos que ejecutan Windows 2000 o Windows NT 4,0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4654-129">A domain controller with an application directory partition replica can coexist and function in a mixed-mode environment with other computers running Windows 2000 or Windows NT 4.0.</span></span>

<span data-ttu-id="d4654-130">Entre los tipos de datos que se pueden almacenar en una partición de directorio de aplicaciones se incluyen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4654-130">Types of data that can be stored in an application directory partition include:</span></span>

-   <span data-ttu-id="d4654-131">Una partición de directorio de aplicaciones puede contener instancias de cualquier tipo de objeto, excepto las entidades de seguridad, como usuarios, equipos o grupos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4654-131">An application directory partition can contain instances of any object type except security principals, such as users, computers, or groups.</span></span>
-   <span data-ttu-id="d4654-132">Los objetos de una partición de directorio de aplicaciones pueden mantener referencias de valor DN a otros objetos de la misma partición de directorio de aplicación, a objetos de las particiones de configuración y de esquema, y a cualquier encabezado de contexto de nomenclatura (que es el objeto superior de una partición de directorio, como el objeto **domainDNS** en la parte superior de una partición de directorio de aplicaciones).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4654-132">Objects in an application directory partition can maintain DN-value references to other objects in the same application directory partition, to objects in the configuration and schema partitions, and to any naming context head (which is the top object of a directory partition, such as the **domainDNS** object at the top of an application directory partition).</span></span>
-   <span data-ttu-id="d4654-133">Para obtener más información y un ejemplo del tipo de datos dinámicos que se pueden almacenar en una partición de directorio de aplicaciones, vea [objetos dinámicos](dynamic-objects.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4654-133">For more information and an example of the type of dynamic data that could be stored in an application directory partition, see [Dynamic Objects](dynamic-objects.md).</span></span> <span data-ttu-id="d4654-134">Los objetos dinámicos se admiten a partir de Windows Server 2003.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4654-134">Dynamic objects are supported beginning with Windows Server 2003.</span></span> <span data-ttu-id="d4654-135">Los objetos dinámicos tienen una propiedad que determina el período de vida, después del cual el servidor de Active Directory elimina el objeto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4654-135">Dynamic objects have a property that determines the time-to-live, after which the object is deleted by the Active Directory server.</span></span>

<span data-ttu-id="d4654-136">Algunas limitaciones de las particiones de directorio de aplicaciones son:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4654-136">Some limitations of application directory partitions include:</span></span>

-   <span data-ttu-id="d4654-137">Los objetos de una partición de directorio de aplicaciones no pueden mantener *referencias de valor DN* a objetos de otras particiones de directorio de aplicación o particiones de dominio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4654-137">Objects in an application directory partition cannot maintain *DN-value references* to objects in other application directory partitions or domain partitions.</span></span> <span data-ttu-id="d4654-138">(Las referencias de valor DN son referencias persistentes a un valor de nombre distintivo como "CN = someuser, DC = Corp, DC = Fabrikam, DC = com").</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4654-138">(DN-value references are persistent references to a distinguished name value such as "CN=someuser,DC=corp,DC=Fabrikam,DC=com").</span></span> <span data-ttu-id="d4654-139">Del mismo modo, los objetos de particiones de dominio, de configuración y de esquema no pueden mantener referencias de valor DN a objetos en una partición de directorio de aplicaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4654-139">Likewise, objects in Domain, Configuration, and Schema partitions cannot maintain DN-value references to objects in an application directory partition.</span></span> <span data-ttu-id="d4654-140">Se puede mantener una referencia de valor DN al encabezado de contexto de nomenclatura. () )</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4654-140">A DN-value reference can be maintained to the naming context head.() )</span></span>
-   <span data-ttu-id="d4654-141">Los objetos de una partición de directorio de aplicaciones no se replican en el catálogo global.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4654-141">Objects in an application directory partition are not replicated to the Global Catalog.</span></span> <span data-ttu-id="d4654-142">Como con cualquier controlador de dominio, un servidor de catálogo global también puede configurarse para que contenga una réplica completa de una partición de directorio de aplicaciones, pero los datos de la partición del directorio de aplicaciones son completamente independientes de los datos del catálogo global.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4654-142">As with any domain controller, a global catalog server can also be configured to contain a full replica of an application directory partition, but the application directory partition data is completely separate from the global catalog data.</span></span>
-   <span data-ttu-id="d4654-143">Cuando se crea una réplica de partición de directorio de aplicaciones, el rol FSMO Domain-Naming debe estar en uno de los controladores de dominio del sistema operativo Windows Server 2003 y posteriores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4654-143">When an application directory partition replica is created, the Domain-Naming FSMO role must be on one of the Windows Server 2003 and later operating system domain controllers.</span></span> <span data-ttu-id="d4654-144">Una vez creada la réplica de partición de directorio de aplicaciones, el rol FSMO de nombres de dominio se puede asignar de nuevo a un controlador de dominio de Windows 2000.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4654-144">After the application directory partition replica is created, the Domain Naming FSMO role can be assigned back to a Windows 2000 domain controller.</span></span>
-   <span data-ttu-id="d4654-145">Los objetos de partición de directorio de aplicaciones no se pueden pasar a otras particiones de Active Directory fuera de la partición en la que se crearon.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4654-145">Application directory partition objects cannot be moved to other Active Directory partitions outside the partition in which they were created.</span></span>

<span data-ttu-id="d4654-146">Otras características de partición de directorio de aplicaciones incluyen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4654-146">Other application directory partition features include:</span></span>

-   <span data-ttu-id="d4654-147">El modelo de control de acceso y seguridad para la partición del directorio de aplicación es el mismo que el de otras particiones de Active Directory Domain Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4654-147">The security and access control model for the application directory partition is the same as that for other partitions in Active Directory Domain Services.</span></span>
-   <span data-ttu-id="d4654-148">Los intervalos de tiempo que controlan la latencia de iniciar una notificación de cambio de origen en los asociados de replicación de un sitio se pueden configurar por separado para cada partición del directorio de aplicaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4654-148">The time intervals that control the latency of initiating an originating change notification to replication partners within a site can be configured separately for each application directory partition basis.</span></span>
-   <span data-ttu-id="d4654-149">Las particiones de directorio de aplicaciones se pueden denominar como dominios normales, adjuntas en cualquier lugar del espacio de nombres Active Directory donde un dominio puede, y detectados mediante DNS, incluso en sistemas Windows 2000 de nivel inferior.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4654-149">Application directory partitions can be named just as regular domains, attached anywhere in the Active Directory namespace where a domain can, and discovered using DNS even by down-level Windows 2000 systems.</span></span>
-   <span data-ttu-id="d4654-150">Se puede crear una partición de directorio de aplicaciones, su ámbito de replicación definido y sus valores configurables ajustados mediante programación con las API estándar de LDAP y ADSI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4654-150">An application directory partition can be created, its replication scope defined, and its configurable settings adjusted programmatically using standard LDAP and ADSI APIs.</span></span> <span data-ttu-id="d4654-151">Para obtener más información sobre cómo manipular particiones de directorio de aplicaciones mediante programación, vea [particiones de directorio de aplicaciones](application-directory-partitions.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4654-151">For more information about programmatically manipulating application directory partitions, see [Application Directory Partitions](application-directory-partitions.md).</span></span>

 

 




