---
title: Acerca de las interfaces de usuario de Active Directory Domain Services
description: Los administradores y los usuarios deben poder ver y modificar objetos de servicio de directorio en Microsoft Active Directory Domain Services desde una interfaz de usuario.
ms.assetid: b6eec599-ebb3-40af-a4a2-059755285854
ms.tgt_platform: multiple
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: c451a44660aaadbf0021ff57e675736b797d8f3e
ms.sourcegitcommit: 803f3ccd65bdefe36bd851b9c6e7280be9489016
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 08/17/2020
ms.locfileid: "104077483"
---
# <a name="about-the-user-interfaces-of-active-directory-domain-services"></a><span data-ttu-id="bfc7d-103">Acerca de las interfaces de usuario de Active Directory Domain Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfc7d-103">About the User Interfaces of Active Directory Domain Services</span></span>

<span data-ttu-id="bfc7d-104">Los administradores y los usuarios deben poder ver y modificar objetos de servicio de directorio en Microsoft Active Directory Domain Services desde una interfaz de usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfc7d-104">Administrators and users must be able to view and modify directory service objects in Microsoft Active Directory Domain Services from a user interface.</span></span> <span data-ttu-id="bfc7d-105">Los administradores administran el servidor de Active Directory mediante diferentes complementos de Microsoft Management Console (MMC), en concreto, el Active Directory Domain Services usuarios y equipos, Active Directory Domain Services sitios y servicios, Active Directory Domain Services dominios y confianzas y Active Directory Domain Services complementos del administrador de esquemas. El usuario final, si se le conceden los permisos adecuados, también puede usar el complemento MMC de Active Directory para ver los objetos de directorio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfc7d-105">Administrators manage the Active Directory server using different Microsoft Management Console (MMC) snap-ins, specifically, the Active Directory Domain Services Users and Computers, Active Directory Domain Services Sites and Services, Active Directory Domain Services Domains and Trusts, and Active Directory Domain Services Schema Manager snap-ins. The end user, if granted appropriate permissions, can also use the Active Directory MMC snap-ins to view directory objects.</span></span> <span data-ttu-id="bfc7d-106">El shell de Windows también se puede usar para ver objetos de directorio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfc7d-106">The Windows shell can also be used to view directory objects.</span></span> <span data-ttu-id="bfc7d-107">El shell de Windows permite a los usuarios examinar objetos almacenados en el directorio desde el elemento de directorio en mis sitios de red en el escritorio o a través de los cuadros de diálogo de búsqueda disponibles en el menú Inicio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfc7d-107">The Windows shell enables users to browse objects stored in the directory from either the directory item in My Network Places on the desktop or through the search dialogs available in the Start menu.</span></span>

<span data-ttu-id="bfc7d-108">Active Directory Domain Services admiten una interfaz de usuario que se adapta para satisfacer las necesidades de los administradores y los usuarios finales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfc7d-108">Active Directory Domain Services support a user interface that adapts to meet the needs of administrators and end users.</span></span> <span data-ttu-id="bfc7d-109">Active Directory Domain Services permiten extender la interfaz de usuario que representa las clases de objeto existentes, así como las nuevas clases que se agregan al esquema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfc7d-109">Active Directory Domain Services enable you to extend the user interface that represents existing object classes as well as new classes added to the schema.</span></span> <span data-ttu-id="bfc7d-110">Los elementos siguientes se pueden usar para controlar o extender la interfaz de usuario para cada clase definida en el esquema:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfc7d-110">The following elements can be used to control or extend the UI for each class defined in the schema:</span></span>

-   [<span data-ttu-id="bfc7d-111">Páginas de propiedades para su uso con especificadores de presentación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfc7d-111">Property Pages for Use with Display Specifiers</span></span>](property-pages-for-use-with-display-specifiers.md)
-   [<span data-ttu-id="bfc7d-112">Menús contextuales para su uso con especificadores de presentación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfc7d-112">Context Menus for Use with Display Specifiers</span></span>](context-menus-for-use-with-display-specifiers.md)
-   [<span data-ttu-id="bfc7d-113">Nombres para mostrar de clases y atributos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfc7d-113">Class and Attribute Display Names</span></span>](class-and-attribute-display-names.md)
-   [<span data-ttu-id="bfc7d-114">Asistentes para crear objetos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfc7d-114">Object Creation Wizards</span></span>](object-creation-wizards.md)
-   [<span data-ttu-id="bfc7d-115">Iconos de clase</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfc7d-115">Class Icons</span></span>](class-icons.md)
-   [<span data-ttu-id="bfc7d-116">Ver contenedores como nodos de hoja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfc7d-116">Viewing Containers as Leaf Nodes</span></span>](viewing-containers-as-leaf-nodes.md)

<span data-ttu-id="bfc7d-117">A partir de Windows 2000, el sistema proporciona objetos COM que implementan cuadros de diálogo comunes para trabajar con objetos de directorio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfc7d-117">Beginning with Windows 2000, the system provides COM objects that implement common dialog boxes for working with directory objects.</span></span> <span data-ttu-id="bfc7d-118">Estos cuadros de diálogo proporcionan una interfaz de usuario común sin tener que volver a implementar estos cuadros de diálogo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfc7d-118">These dialog boxes provide a common UI without having to reimplement these dialog boxes.</span></span>

-   [<span data-ttu-id="bfc7d-119">Selector de objetos de directorio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfc7d-119">Directory Object Picker</span></span>](directory-object-picker.md)
-   [<span data-ttu-id="bfc7d-120">Explorador de dominio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfc7d-120">Domain Browser</span></span>](domain-browser.md)
-   [<span data-ttu-id="bfc7d-121">Explorador de contenedor</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfc7d-121">Container Browser</span></span>](container-browser.md)

<span data-ttu-id="bfc7d-122">Active Directory complementos administrativos, los menús contextuales y las páginas de propiedades se pueden extender mediante los complementos de extensión MMC. También se pueden implementar otras extensiones de MMC, como cuadros de herramientas, elementos de espacio de nombres, barras de control y barras de herramientas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfc7d-122">Active Directory administrative snap-ins, context menus, and property pages can be extended using MMC extension snap-ins. Other MMC extensions, such as taskpads, namespace items, control bars, and toolbars can also be implemented.</span></span> <span data-ttu-id="bfc7d-123">Para obtener más información, consulte [extensión de los complementos administrativos de Active Directory](/previous-versions/windows/desktop/mmc/extending-the-active-directory-administrative-snap-ins).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfc7d-123">For more information, see [Extending the Active Directory Administrative Snap-ins](/previous-versions/windows/desktop/mmc/extending-the-active-directory-administrative-snap-ins).</span></span>

 

 