---
title: Replicación de partición de directorio de aplicaciones
description: Las particiones de directorio de aplicaciones se utilizan con más frecuencia para almacenar datos dinámicos.
ms.assetid: b5fbec54-ee1a-4fe6-b4b7-67fc4e77d043
ms.tgt_platform: multiple
keywords:
- AD de replicación de partición de directorio de aplicaciones
- Particiones de directorio de aplicaciones AD, replicación
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 41523b86ae8d3a744d4eb288c5b240a60222aa21
ms.sourcegitcommit: 803f3ccd65bdefe36bd851b9c6e7280be9489016
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 08/17/2020
ms.locfileid: "104077568"
---
# <a name="application-directory-partition-replication"></a><span data-ttu-id="a71f6-105">Replicación de partición de directorio de aplicaciones</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a71f6-105">Application Directory Partition Replication</span></span>

<span data-ttu-id="a71f6-106">Las particiones de directorio de aplicaciones se utilizan con más frecuencia para almacenar datos dinámicos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a71f6-106">Application directory partitions are most often used to store dynamic data.</span></span> <span data-ttu-id="a71f6-107">Dado que los datos cambian con más frecuencia que los datos de configuración de un bosque, se pueden establecer el ámbito de replicación y la frecuencia de una partición de directorio de aplicaciones para cada partición.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a71f6-107">Because data changes more often than the configuration data for a forest, the replication scope and frequency of an application directory partition can be set for each partition.</span></span> <span data-ttu-id="a71f6-108">Se pueden utilizar las características de replicación de Active Directory Domain Services, pero los datos de replicación se pueden optimizar para adaptarse al tipo de datos almacenado en la partición.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a71f6-108">The replication features of Active Directory Domain Services can be utilized, but the replication data can be fine-tuned to suit the type of data stored on the partition.</span></span>

<span data-ttu-id="a71f6-109">El sistema operativo no exige un número máximo de réplicas, pero el número de réplicas debe mantenerse al mínimo para reducir el impacto en el rendimiento de la replicación de los datos dinámicos de la partición de directorio de aplicaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a71f6-109">The operating system does not enforce a maximum number of replicas, but the number of replicas should be kept to a minimum to reduce the performance impact of replicating the dynamic application directory partition data.</span></span>

<span data-ttu-id="a71f6-110">El KCC genera y mantiene la topología de replicación para una partición de directorio de aplicaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a71f6-110">The KCC generates and maintains the replication topology for an application directory partition.</span></span>

## <a name="application-directory-partition-replication-within-a-site"></a><span data-ttu-id="a71f6-111">Replicación de particiones de directorio de aplicaciones dentro de un sitio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a71f6-111">Application Directory Partition Replication Within a Site</span></span>

<span data-ttu-id="a71f6-112">Se pueden configurar los intervalos de replicación que controlan la replicación dentro de un sitio de una partición de directorio de aplicaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a71f6-112">The replication intervals that control intra-site replication of an application directory partition can be configured.</span></span> <span data-ttu-id="a71f6-113">Esto permite que los datos dinámicos de una partición de directorio de aplicaciones se sincronicen más rápidamente que los datos más estáticos en una partición de dominio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a71f6-113">This enables the dynamic data in an application directory partition to be synchronized more promptly than the more static data in a domain partition.</span></span> <span data-ttu-id="a71f6-114">Para obtener más información sobre la configuración mediante programación de una partición de directorio de aplicaciones, vea modificar la configuración de la [partición de directorio de aplicaciones](modifying-application-directory-partition-configuration.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a71f6-114">For more information about programmatically configuring an application directory partition, see [Modifying Application Directory Partition Configuration](modifying-application-directory-partition-configuration.md).</span></span>

<span data-ttu-id="a71f6-115">Dos atributos en el objeto [**crossRef**](/windows/desktop/ADSchema/c-crossref) de la partición de directorio de aplicación y dos valores de registro en cada controlador de dominio de Windows 2000 y versiones posteriores controlan la latencia de iniciar una notificación de cambio de origen en los asociados de replicación de un sitio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a71f6-115">Two attributes on the application directory partition's [**crossRef**](/windows/desktop/ADSchema/c-crossref) object and two registry values on each Windows 2000 and later domain controller control the latency of initiating an originating change notification to replication partners within a site.</span></span>

-   <span data-ttu-id="a71f6-116">El atributo [**MSDS-Replication-Notify-First-DSA-Delay**](/windows/desktop/ADSchema/a-msds-replication-notify-first-dsa-delay) de un objeto [**crossRef**](/windows/desktop/ADSchema/c-crossref) especifica el retraso, en segundos, después de que un objeto de origen cambie antes de que se notifique al primer asociado de replicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a71f6-116">The [**msDS-Replication-Notify-First-DSA-Delay**](/windows/desktop/ADSchema/a-msds-replication-notify-first-dsa-delay) attribute of a [**crossRef**](/windows/desktop/ADSchema/c-crossref) object specifies the delay, in seconds, after an originating object change before the first replication partner is notified.</span></span> <span data-ttu-id="a71f6-117">Un valor del registro en cada controlador de dominio puede especificar un valor similar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a71f6-117">A registry value on each domain controller can specify a similar value.</span></span> <span data-ttu-id="a71f6-118">En un bosque de Windows Server 2003, el primer retardo predeterminado es 15 segundos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a71f6-118">In a Windows Server 2003 forest, the default first delay is 15 seconds.</span></span> <span data-ttu-id="a71f6-119">En un bosque de modo mixto, el primer retardo predeterminado es de cinco minutos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a71f6-119">In a mixed-mode forest, the default first delay is five minutes.</span></span>
-   <span data-ttu-id="a71f6-120">El atributo [**MSDS-Replication-Notify--DSA-Delay**](/windows/desktop/ADSchema/a-msds-replication-notify-subsequent-dsa-delay) de un objeto [**crossRef**](/windows/desktop/ADSchema/c-crossref) especifica el retraso, en segundos, entre las notificaciones posteriores al segundo, tercer y así sucesivamente los asociados de replicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a71f6-120">The [**msDS-Replication-Notify-Subsequent-DSA-Delay**](/windows/desktop/ADSchema/a-msds-replication-notify-subsequent-dsa-delay) attribute of a [**crossRef**](/windows/desktop/ADSchema/c-crossref) object specifies the delay, in seconds, between subsequent notifications to the second, third, and so on replication partners.</span></span> <span data-ttu-id="a71f6-121">Un valor del registro en cada controlador de dominio puede especificar un valor similar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a71f6-121">A registry value on each domain controller can specify a similar value.</span></span> <span data-ttu-id="a71f6-122">En un bosque de Windows Server 2003, el retraso subsiguiente predeterminado es de 3 segundos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a71f6-122">In a Windows Server 2003 forest, the default subsequent delay is 3 seconds.</span></span> <span data-ttu-id="a71f6-123">En un bosque de modo mixto, el retraso subsiguiente predeterminado es de 30 segundos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a71f6-123">In a mixed-mode forest, the default subsequent delay is 30 seconds.</span></span>

<span data-ttu-id="a71f6-124">Los atributos de [**crossRef**](/windows/desktop/ADSchema/c-crossref) se aplican a todos los controladores de dominio que hospedan una réplica de la partición de directorio de aplicaciones y solo afectan a la replicación de la partición de directorio de aplicaciones identificada por el objeto **crossRef** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a71f6-124">The [**crossRef**](/windows/desktop/ADSchema/c-crossref) attributes apply to all domain controllers hosting a replica of the application directory partition and affect only replication of the application directory partition identified by the **crossRef** object.</span></span> <span data-ttu-id="a71f6-125">Los valores del registro solo se aplican al controlador de dominio en el que se establecen y afectan a la replicación dentro de un sitio para todas las particiones que hospeda el controlador de dominio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a71f6-125">The registry values apply only to the domain controller on which they are set, and affect intra-site replication for all partitions that the domain controller is hosting.</span></span> <span data-ttu-id="a71f6-126">Si no se establece ningún atributo **crossRef** ni sus valores de registro, un controlador de dominio utiliza los valores predeterminados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a71f6-126">If neither the **crossRef** attributes nor its registry values are set, a domain controller uses the default values.</span></span> <span data-ttu-id="a71f6-127">Si se establecen los valores del registro, invalidan los valores establecidos en el objeto **crossRef** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a71f6-127">If the registry values are set, they override any values set in the **crossRef** object.</span></span> <span data-ttu-id="a71f6-128">De forma predeterminada, no se establecen los valores del registro y de **crossRef** , por lo que se utilizan los valores predeterminados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a71f6-128">By default, the registry and **crossRef** values are not set, so the default values are used.</span></span> <span data-ttu-id="a71f6-129">Esto permite a un administrador acelerar la replicación de todas las réplicas de una partición de directorio de aplicaciones mediante el establecimiento de los valores de **crossRef** , a la vez que permite un ajuste más preciso de la configuración del registro en cada controlador de dominio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a71f6-129">This enables an administrator to speed up replication for all replicas of an application directory partition by setting the **crossRef** values, while enabling finer tuning with the registry settings on each domain controller.</span></span>

<span data-ttu-id="a71f6-130">A partir de Windows Server 2003, las particiones de dominio también usan estos atributos del objeto [**crossRef**](/windows/desktop/ADSchema/c-crossref) para controlar la latencia de replicación dentro del sitio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a71f6-130">Beginning with Windows Server 2003, domain partitions also use these attributes of the [**crossRef**](/windows/desktop/ADSchema/c-crossref) object to control intra-site replication latency.</span></span> <span data-ttu-id="a71f6-131">Se trata de un cambio respecto a las versiones anteriores del servidor en las que los intervalos de retraso se controlaban mediante valores del registro en cada controlador de dominio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a71f6-131">This is a change from previous server versions in which the delay intervals were controlled by registry values on each domain controller.</span></span> <span data-ttu-id="a71f6-132">Cuando el bosque se actualiza a Windows Server 2003, los valores del registro existentes se conservan solo si se han modificado con los valores predeterminados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a71f6-132">When the forest is upgraded to Windows Server 2003, the existing registry values are preserved only if they have been modified from the default values.</span></span> <span data-ttu-id="a71f6-133">Los intervalos de notificación de los controladores de dominio del registro invalidan los intervalos de notificación almacenados en el objeto **crossRef** de la partición.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a71f6-133">The domain controllers notification intervals in the registry override the notification intervals stored on the partition **crossRef** object.</span></span>

## <a name="application-directory-partition-replication-across-sites"></a><span data-ttu-id="a71f6-134">Replicación de particiones de directorio de aplicaciones entre sitios</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a71f6-134">Application Directory Partition Replication Across Sites</span></span>

<span data-ttu-id="a71f6-135">Las réplicas de una partición de directorio de aplicaciones que se encuentran entre sitios respetan la programación de la replicación entre sitios como se hace para la replicación de catálogo global y la partición de dominio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a71f6-135">The replicas of an application directory partition that are located across sites observe the inter-site replication schedule as done for domain partition and global catalog replication.</span></span> <span data-ttu-id="a71f6-136">Sin embargo, las réplicas de una partición de directorio de aplicaciones suelen encontrarse en un sitio cuando se hospedan datos realmente volátiles, ya que es posible que la latencia de replicación entre sitios no sea aceptable para que las réplicas sean coherentes entre sí.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a71f6-136">However, replicas of an application directory partition are more often located within a site when hosting truly volatile data because inter-site replication latency may not be acceptable to get the replicas to be consistent with each other.</span></span>

## <a name="application-directory-partitions-are-not-replicated-to-global-catalogs"></a><span data-ttu-id="a71f6-137">Las particiones de directorio de aplicaciones no se replican en catálogos globales</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a71f6-137">Application Directory Partitions Are Not Replicated To Global Catalogs</span></span>

<span data-ttu-id="a71f6-138">Los objetos de una partición de directorio de aplicaciones no se replican en el catálogo global.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a71f6-138">Objects in an application directory partition are not replicated to the global catalog.</span></span> <span data-ttu-id="a71f6-139">La partición del directorio de aplicaciones se ha aprovisionado como hospedaje de datos dinámicos y objetos para los que no es razonable, ni es factible replicar los objetos ampliamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a71f6-139">The application directory partition is envisioned as hosting dynamic data and objects for which it may neither be sensible, nor feasible to replicate the objects widely.</span></span> <span data-ttu-id="a71f6-140">Por esta razón, la partición del directorio de aplicaciones ofrece el ámbito controlado y la frecuencia de replicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a71f6-140">For this reason, the application directory partition offers controlled scope and frequency of replication.</span></span> <span data-ttu-id="a71f6-141">Por este motivo, no hay ninguna razón para permitir que estos objetos se repliquen en el catálogo global y, por tanto, se distribuyan en todo el bosque en el que exista un servidor de catálogo global.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a71f6-141">Because of this, there is no reason to allow these objects to replicate to the global catalog and hence be distributed across the entire forest where a global catalog server exists.</span></span> <span data-ttu-id="a71f6-142">Esto no impide que los objetos de una partición de directorio de aplicaciones usen atributos en el esquema marcado como [**isMemberOfPartialAttributeSet**](/windows/desktop/ADSchema/a-ismemberofpartialattributeset).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a71f6-142">This does not restrict objects in an application directory partition from using attributes in the schema marked as [**isMemberOfPartialAttributeSet**](/windows/desktop/ADSchema/a-ismemberofpartialattributeset).</span></span> <span data-ttu-id="a71f6-143">Al igual que con cualquier controlador de dominio, se puede configurar un servidor de catálogo global para que sea una réplica completa de una partición de directorio de aplicaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a71f6-143">As with any domain controller, a global catalog server can still be configured to be a full replica of an application directory partition.</span></span>

 

 