---
title: Seguridad de partición de directorio de aplicaciones
description: El modelo de control de acceso y seguridad para las particiones de directorio de aplicación es el mismo que el de otras particiones en Active Directory Domain Services.
ms.assetid: 3e14b31a-524e-4b38-957f-166e80b35b31
ms.tgt_platform: multiple
keywords:
- AD de seguridad de partición de directorio de aplicaciones
- Particiones de directorio de aplicaciones (AD), seguridad
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 80da4ce1b8d4e3604b8e546d79003f4d3719223d
ms.sourcegitcommit: 803f3ccd65bdefe36bd851b9c6e7280be9489016
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 08/17/2020
ms.locfileid: "103995106"
---
# <a name="application-directory-partition-security"></a><span data-ttu-id="2ff2a-105">Seguridad de partición de directorio de aplicaciones</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ff2a-105">Application Directory Partition Security</span></span>

<span data-ttu-id="2ff2a-106">El modelo de control de acceso y seguridad para las particiones de directorio de aplicación es el mismo que el de otras particiones en Active Directory Domain Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ff2a-106">The security and access control model for application directory partitions is the same as that for other partitions in Active Directory Domain Services.</span></span> <span data-ttu-id="2ff2a-107">Los usuarios normales pueden tener acceso a los objetos de una partición de directorio de aplicaciones de acuerdo con las ACL colocadas en esos objetos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ff2a-107">Normal users can access objects in an application directory partition subject to the ACLs placed on those objects.</span></span> <span data-ttu-id="2ff2a-108">Para obtener más información, vea [controlar el acceso a objetos en Active Directory Domain Services](controlling-access-to-objects-in-active-directory-domain-services.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ff2a-108">For more information, see [Controlling Access to Objects in Active Directory Domain Services](controlling-access-to-objects-in-active-directory-domain-services.md).</span></span>

<span data-ttu-id="2ff2a-109">Sin embargo, dado que las particiones de directorio de aplicaciones pueden abarcar varios dominios de seguridad en un servicio de directorio, surge la cuestión de cómo interpretar constantes de cadenas de SID conocidas relativas al dominio en el [**defaultSecurityDescriptor**](/windows/desktop/ADSchema/a-defaultsecuritydescriptor) de la clase de esquema de un objeto en el momento de la creación de un objeto en una partición del directorio de aplicaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ff2a-109">However, because application directory partitions can span multiple security domains in a directory service, there arises the question of how to interpret domain-relative well-known SID string constants in the [**defaultSecurityDescriptor**](/windows/desktop/ADSchema/a-defaultsecuritydescriptor) of an object's schema class at the time of object creation in an application directory partition.</span></span> <span data-ttu-id="2ff2a-110">Por ejemplo, si "DA" hace referencia al grupo administradores de dominio, pero en una partición de directorio de aplicaciones, no se sabe a qué dominio hace referencia el grupo "DA".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ff2a-110">For example, if "DA" refers to the domain administrators group, but in an application directory partition, it is not known which domain the "DA" group refers to.</span></span>

<span data-ttu-id="2ff2a-111">Para solucionar este problema, el objeto [**crossRef**](/windows/desktop/ADSchema/c-crossref) de una partición de directorio de aplicación tiene un atributo [**MSDS-SDReferenceDomain**](/windows/desktop/ADSchema/a-msds-sdreferencedomain) que contiene el nombre distintivo del dominio de referencia para esa partición de directorio de aplicaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ff2a-111">To solve this problem, the [**crossRef**](/windows/desktop/ADSchema/c-crossref) object of an application directory partition has an [**msDS-SDReferenceDomain**](/windows/desktop/ADSchema/a-msds-sdreferencedomain) attribute that contains the distinguished name of the reference domain for that application directory partition.</span></span> <span data-ttu-id="2ff2a-112">El sistema de seguridad utiliza el dominio especificado para interpretar las referencias de dominio local para los descriptores de seguridad predeterminados adjuntos a los objetos creados en esa partición de directorio de aplicaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ff2a-112">The security system uses the specified domain to interpret local domain references for default security descriptors attached to objects created in that application directory partition.</span></span> <span data-ttu-id="2ff2a-113">El dominio de referencia se puede especificar cuando se crea el objeto **crossRef** para una partición de directorio de aplicaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ff2a-113">The reference domain can be specified when the **crossRef** object for an application directory partition is created.</span></span> <span data-ttu-id="2ff2a-114">Esto requiere, sin embargo, que un objeto **crossRef** se cree previamente para la partición del directorio de aplicaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ff2a-114">This requires, however, that a **crossRef** object be pre-created for the application directory partition.</span></span> <span data-ttu-id="2ff2a-115">Si no se especifica ningún dominio de referencia, el sistema establece automáticamente el dominio de referencia en función de una de las siguientes condiciones:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ff2a-115">If no reference domain is specified, the system automatically sets the reference domain based on one of the following conditions:</span></span>

-   <span data-ttu-id="2ff2a-116">Si el elemento primario del objeto de partición de directorio de aplicación es otra partición del directorio de aplicaciones, se usa el atributo [**MSDS-SDReferenceDomain**](/windows/desktop/ADSchema/a-msds-sdreferencedomain) de la partición del directorio de aplicaciones primaria para el dominio de referencia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ff2a-116">If the parent of the application directory partition object is another application directory partition, then the [**msDS-SDReferenceDomain**](/windows/desktop/ADSchema/a-msds-sdreferencedomain) attribute of the parent application directory partition is used for the reference domain.</span></span>
-   <span data-ttu-id="2ff2a-117">Si el objeto primario es un dominio, ese dominio se usa para el dominio de referencia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ff2a-117">If the parent object is a domain, then that domain is used for the reference domain.</span></span>
-   <span data-ttu-id="2ff2a-118">Si no hay ningún objeto primario, el dominio raíz del bosque se usa para el dominio de referencia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ff2a-118">If there is no parent object, then the forest root domain is used for the reference domain.</span></span>

<span data-ttu-id="2ff2a-119">El atributo **crossRef** también se puede cambiar al dominio de referencia después de crear la partición, pero no se recomienda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ff2a-119">The **crossRef** attribute can also be changed to the reference domain after the partition is created, but this is not recommended.</span></span>

<span data-ttu-id="2ff2a-120">Se produce un problema similar si se especifica un grupo local en una ACL para un objeto en una partición de directorio de aplicaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ff2a-120">A similar issue arises if a local group is specified in an ACL for an object in an application directory partition.</span></span> <span data-ttu-id="2ff2a-121">En este caso, el atributo [**MSDS-SDReferenceDomain**](/windows/desktop/ADSchema/a-msds-sdreferencedomain) no se puede usar para interpretar el dominio de referencia para un grupo local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ff2a-121">In this case, the [**msDS-SDReferenceDomain**](/windows/desktop/ADSchema/a-msds-sdreferencedomain) attribute cannot be used to interpret the reference domain for a local group.</span></span> <span data-ttu-id="2ff2a-122">Para evitar este problema, no se deben usar grupos locales en las ACL de objetos de partición de directorio de aplicaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ff2a-122">To avoid this problem, local groups should not be used in the ACLs of application directory partition objects.</span></span>

 

 