---
title: Derechos de acceso de control (AD DS)
description: Todos los objetos de Active Directory Domain Services admiten un conjunto estándar de derechos de acceso definidos en la \_ \_ enumeración ADS Rights enum.
ms.assetid: 27ad74bd-ad87-422e-a4a2-02c0d51c4dd4
ms.tgt_platform: multiple
keywords:
- Derechos de acceso de control
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 048c4aa685e0c569ef2ac762dcf17366a2394826
ms.sourcegitcommit: 803f3ccd65bdefe36bd851b9c6e7280be9489016
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 08/17/2020
ms.locfileid: "104487483"
---
# <a name="control-access-rights-ad-ds"></a><span data-ttu-id="7b954-104">Derechos de acceso de control (AD DS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b954-104">Control Access Rights (AD DS)</span></span>

<span data-ttu-id="7b954-105">Todos los objetos de Active Directory Domain Services admiten un conjunto estándar de derechos de acceso definidos en la enumeración [**ADS \_ Rights \_ enum**](/windows/win32/api/iads/ne-iads-ads_rights_enum) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b954-105">All objects in Active Directory Domain Services support a standard set of access rights defined in the [**ADS\_RIGHTS\_ENUM**](/windows/win32/api/iads/ne-iads-ads_rights_enum) enumeration.</span></span> <span data-ttu-id="7b954-106">Estos derechos de acceso se pueden usar en las entradas de Access Control (ACE) del descriptor de seguridad de un objeto para controlar el acceso al objeto. es decir, para controlar quién puede realizar operaciones estándar, como crear y eliminar objetos secundarios, o leer y escribir los atributos del objeto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b954-106">These access rights can be used in the Access Control Entries (ACEs) of an object's security descriptor to control access to the object; that is, to control who can perform standard operations, such as creating and deleting child objects, or reading and writing the object attributes.</span></span> <span data-ttu-id="7b954-107">Sin embargo, para algunas clases de objeto, puede ser conveniente controlar el acceso de forma que los derechos de acceso estándar no los admitan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b954-107">However, for some object classes, it may be desirable to control access in a way not supported by the standard access rights.</span></span> <span data-ttu-id="7b954-108">Para facilitar esto, Active Directory Domain Services permitir que el mecanismo de control de acceso estándar se extienda a través del objeto **controlAccessRight** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b954-108">To facilitate this, Active Directory Domain Services allow the standard access control mechanism to be extended through the **controlAccessRight** object.</span></span>

<span data-ttu-id="7b954-109">Los derechos de acceso de control se usan de tres maneras:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b954-109">Control access rights are used in three ways:</span></span>

-   <span data-ttu-id="7b954-110">Para los derechos extendidos, que son operaciones especiales no tratadas por el conjunto estándar de derechos de acceso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b954-110">For extended rights, which are special operations not covered by the standard set of access rights.</span></span> <span data-ttu-id="7b954-111">Por ejemplo, a la clase de usuario se le puede conceder el derecho "enviar como" que puede usar Exchange, Outlook o cualquier otra aplicación de correo para determinar si un usuario determinado puede hacer que otro usuario envíe correo en su nombre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b954-111">For example, the user class can be granted a "Send As" right that can be used by Exchange, Outlook, or any other mail application, to determine whether a particular user can have another user send mail on their behalf.</span></span> <span data-ttu-id="7b954-112">Los derechos extendidos se crean en objetos **controlAccessRight** estableciendo el atributo **validAccesses** en el derecho de acceso de **ad \_ right \_ \_ control \_ Access** (256).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b954-112">Extended rights are created on **controlAccessRight** objects by setting the **validAccesses** attribute to equal the **ADS\_RIGHT\_DS\_CONTROL\_ACCESS** (256) access right.</span></span>
-   <span data-ttu-id="7b954-113">Para definir los conjuntos de propiedades, para permitir el control del acceso a un subconjunto de los atributos de un objeto, en lugar de solo a los atributos individuales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b954-113">For defining property sets, to enable controlling access to a subset of an object's attributes, rather than just to the individual attributes.</span></span> <span data-ttu-id="7b954-114">Con los derechos de acceso estándar, una única ACE puede conceder o denegar el acceso a todos los atributos de un objeto o a un solo atributo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b954-114">Using the standard access rights, a single ACE can grant or deny access to all of an object's attributes or to a single attribute.</span></span> <span data-ttu-id="7b954-115">Los derechos de acceso de control proporcionan una manera para que una única ACE controle el acceso a un conjunto de atributos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b954-115">Control access rights provide a way for a single ACE to control access to a set of attributes.</span></span> <span data-ttu-id="7b954-116">Por ejemplo, la clase de usuario es compatible con el conjunto de propiedades **de información personal** que incluye atributos como la dirección postal y el número de teléfono.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b954-116">For example, the user class supports the **Personal-Information** property set that includes attributes such as street address and telephone number.</span></span> <span data-ttu-id="7b954-117">Los derechos de los conjuntos de propiedades se crean en objetos **controlAccessRight** estableciendo el atributo **validAccesses** para que contenga los derechos de acceso de **ACTR \_ DS \_ Read \_ prop** (16) y **ACTRL \_ DS \_ Write \_ prop** (32).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b954-117">Property set rights are created on **controlAccessRight** objects by setting the **validAccesses** attribute to contain both the **ACTR\_DS\_READ\_PROP** (16) and the **ACTRL\_DS\_WRITE\_PROP** (32) access rights.</span></span>
-   <span data-ttu-id="7b954-118">En el caso de las escrituras validadas, para requerir que el sistema realice la comprobación de valores, o la validación, más allá de lo que necesita el esquema, antes de escribir un valor en un atributo en un objeto DS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b954-118">For validated writes, to require that the system perform value checking, or validation, beyond that which is required by the schema, before writing a value to an attribute on a DS object.</span></span> <span data-ttu-id="7b954-119">Esto garantiza que el valor especificado para el atributo se ajusta a la semántica necesaria, está dentro de un intervalo de valores válido o se somete a alguna otra comprobación especial que no se realizaría para una escritura simple de bajo nivel en el atributo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b954-119">This ensures that the value entered for the attribute conforms to required semantics, is within a legal range of values, or undergoes some other special checking that would not be performed for a simple low-level write to the attribute.</span></span> <span data-ttu-id="7b954-120">Una escritura validada se asocia a un permiso especial que es distinto del permiso "escribir <attribute> " que permitiría escribir cualquier valor en el atributo sin la comprobación de valores realizada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b954-120">A validated write is associated to a special permission that is distinct from the "Write <attribute>" permission that would allow any value to be written to the attribute with no value checking performed.</span></span> <span data-ttu-id="7b954-121">La escritura validada es la única de los tres derechos de acceso de control que no se puede crear como un nuevo derecho de acceso de control para una aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b954-121">The validated write is the only one of the three control access rights that cannot be created as a new control access right for an application.</span></span> <span data-ttu-id="7b954-122">Esto se debe a que el sistema existente no se puede modificar mediante programación para exigir la validación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b954-122">This is because the existing system cannot be programmatically modified to enforce validation.</span></span> <span data-ttu-id="7b954-123">Si se ha configurado un derecho de acceso de control en el sistema como una escritura validada, el atributo **validAccesses** de los objetos **controlAccessRight** contendrá el derecho de acceso **ad \_ right \_ DS \_ Self** (8).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b954-123">If a control access right was set up in the system as a validated write, the **validAccesses** attribute on the **controlAccessRight** objects will contain the **ADS\_RIGHT\_DS\_SELF** (8) access right.</span></span>

    <span data-ttu-id="7b954-124">Solo hay tres escrituras validadas definidas en el esquema de Active Directory de Windows 2000:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b954-124">There are only three validated writes defined in the Windows 2000 Active Directory schema:</span></span>

    -   <span data-ttu-id="7b954-125">Self-Membership permiso en un objeto de grupo, que permite agregar o quitar la cuenta del llamador, pero ninguna otra cuenta, de la pertenencia de un grupo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b954-125">Self-Membership permission on a Group object, which allows the caller's account, but no other account, to be added or removed from a group's membership.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="7b954-126">Permiso validado-DNS-host-name en un objeto de equipo, que permite establecer un atributo de nombre de host DNS que es compatible con el nombre de equipo y el nombre de dominio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b954-126">Validated-DNS-Host-Name permission on a Computer object, which allows a DNS host name attribute that is compliant with the computer name and domain name to be set.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="7b954-127">Permiso validado-SPN en un objeto de equipo, que permite establecer un atributo SPN que es compatible con el nombre de host DNS del equipo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b954-127">Validated-SPN permission on a Computer object, which allows an SPN attribute which is compliant with the DNS host name of the computer to be set.</span></span>

<span data-ttu-id="7b954-128">Para mayor comodidad, cada derecho de acceso de control se representa mediante un objeto **controlAccessRight** en el contenedor Extended-Rights de la partición de configuración, aunque los conjuntos de propiedades y las escrituras validadas no se consideran derechos extendidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b954-128">For convenience, each control access right is represented by a **controlAccessRight** object in the Extended-Rights container of the Configuration partition, even though property sets and validated writes are not considered to be extended rights.</span></span> <span data-ttu-id="7b954-129">Dado que el contenedor de configuración se replica en todo el bosque, los derechos de control se propagan por todos los dominios de un bosque.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b954-129">Because the Configuration container is replicated across the entire forest, control rights are propagated across all domains in a forest.</span></span> <span data-ttu-id="7b954-130">Hay una serie de derechos de acceso de control predefinidos y, por supuesto, también se pueden definir derechos de acceso personalizados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b954-130">There are a number of predefined control access rights, and of course, custom access rights can also be defined.</span></span>

<span data-ttu-id="7b954-131">Todos los derechos de control de acceso se pueden ver como permisos en el editor ACL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b954-131">All control access rights can be viewed as permissions in the ACL Editor.</span></span>

<span data-ttu-id="7b954-132">Para obtener más información y un ejemplo de código de C++ y Visual Basic que establece una ACE para controlar el acceso de lectura y escritura a un conjunto de propiedades, consulte el [código de ejemplo para establecer una ACE en un objeto de directorio](example-code-for-setting-an-ace-on-a-directory-object.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b954-132">For more information and a C++ and Visual Basic code example that sets an ACE to control read/write access to a property set, see [Example Code for Setting an ACE on a Directory Object](example-code-for-setting-an-ace-on-a-directory-object.md).</span></span>

<span data-ttu-id="7b954-133">Para obtener más información sobre el uso de derechos de control de acceso para controlar el acceso a las operaciones especiales, vea:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b954-133">For more information about using control access rights to control access to special operations, see:</span></span>

-   [<span data-ttu-id="7b954-134">Crear un derecho de acceso a control</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b954-134">Creating a Control Access Right</span></span>](creating-a-control-access-right.md)
-   [<span data-ttu-id="7b954-135">Establecer una ACE right de control de acceso en la ACL de un objeto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b954-135">Setting a Control Access Right ACE in an Object's ACL</span></span>](setting-a-control-access-right-ace-in-an-objectampaposs-acl.md)
-   [<span data-ttu-id="7b954-136">Comprobar un derecho de acceso a control en la ACL de un objeto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b954-136">Checking a Control Access Right in an Object's ACL</span></span>](checking-a-control-access-right-in-an-objectampaposs-acl.md)
-   [<span data-ttu-id="7b954-137">Leer un conjunto derecho de control de acceso en la ACL de un objeto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b954-137">Reading a Control Access Right Set in an Object's ACL</span></span>](reading-a-control-access-right-set-in-an-objectampaposs-acl.md)

 

 