---
title: Especificadores de presentación
description: En Active Directory Domain Services, una clase de objeto o clase define un tipo de objeto que se puede crear en Active Directory Domain Services.
ms.assetid: 0c31b02b-9fd3-4547-9ebc-d511a10d7106
ms.tgt_platform: multiple
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 1be9df0b81427bafa6ebe6707a33e86b6aff7416
ms.sourcegitcommit: 803f3ccd65bdefe36bd851b9c6e7280be9489016
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 08/17/2020
ms.locfileid: "103995095"
---
# <a name="display-specifiers"></a><span data-ttu-id="2b6ed-103">Especificadores de presentación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b6ed-103">Display Specifiers</span></span>

<span data-ttu-id="2b6ed-104">En Active Directory Domain Services, una clase de objeto o clase define un tipo de objeto que se puede crear en Active Directory Domain Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b6ed-104">In Active Directory Domain Services, an object class, or class, defines a type of object that can be created in Active Directory Domain Services.</span></span> <span data-ttu-id="2b6ed-105">La definición de cada clase de objeto se almacena como un objeto [**ClassSchema**](/windows/desktop/ADSchema/c-classschema) en el [esquema de Active Directory](active-directory-schema.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b6ed-105">The definition of each object class is stored as a [**classSchema**](/windows/desktop/ADSchema/c-classschema) object in the [Active Directory Schema](active-directory-schema.md).</span></span> <span data-ttu-id="2b6ed-106">Además de la definición de **ClassSchema** , cada clase de objeto puede tener uno o varios especificadores de presentación que especifican los datos de la interfaz de usuario para los objetos de esa clase.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b6ed-106">In addition to the **classSchema** definition, each object class can have one or more display specifiers that specify the user interface data for objects of that class.</span></span>

<span data-ttu-id="2b6ed-107">Un especificador de presentación es un objeto de la clase [**displaySpecifier**](/windows/desktop/ADSchema/c-displayspecifier) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b6ed-107">A display specifier is an object of the [**displaySpecifier**](/windows/desktop/ADSchema/c-displayspecifier) class.</span></span> <span data-ttu-id="2b6ed-108">Los atributos de un objeto **displaySpecifier** especifican datos localizados de la interfaz de usuario que describen los distintos elementos de la interfaz de usuario para una clase de objeto determinada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b6ed-108">The attributes of a **displaySpecifier** object specify localized user interface data that describes the various UI elements for a particular object class.</span></span> <span data-ttu-id="2b6ed-109">Los especificadores de presentación almacenan datos de hojas de propiedades, menús contextuales, iconos, asistentes para crear y nombres de clase y atributo localizados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b6ed-109">Display specifiers store data for property sheets, context menus, icons, creation wizards, and localized class and attribute names.</span></span> <span data-ttu-id="2b6ed-110">En el caso de las páginas de propiedades y los menús contextuales, el shell de Windows y Active Directory complementos administrativos usan estos datos para formar distintas interfaces de usuario para administradores y usuarios finales: un conjunto de páginas de propiedades y/o menús contextuales se pueden asociar a aplicaciones administrativas mientras que un conjunto diferente de elementos se puede asociar a las aplicaciones de usuario final.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b6ed-110">For property pages and context menus, the Windows shell and Active Directory administrative snap-ins use this data to form different user interfaces for administrators and end users—one set of property pages and/or context menus can be associated with administrative applications while a different set of elements can be associated with end user applications.</span></span>

<span data-ttu-id="2b6ed-111">Los objetos [**displaySpecifier**](/windows/desktop/ADSchema/c-displayspecifier) se almacenan en contenedores específicos de la configuración regional en el contenedor DisplaySpecifiers del contenedor de configuración, que se replica en todos los controladores de dominio del bosque de la empresa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b6ed-111">The [**displaySpecifier**](/windows/desktop/ADSchema/c-displayspecifier) objects are stored in locale-specific containers in the DisplaySpecifiers container in the Configuration container, which is replicated to every domain controller in the enterprise forest.</span></span> <span data-ttu-id="2b6ed-112">El contenedor DisplaySpecifiers tiene subcontenedores que corresponden a las distintas configuraciones regionales que admite la instalación de la empresa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b6ed-112">The DisplaySpecifiers container has subcontainers that correspond to the various locales supported by the enterprise installation.</span></span> <span data-ttu-id="2b6ed-113">Estos subcontenedores se denominan mediante identificadores de idioma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b6ed-113">These subcontainers are named using language identifiers.</span></span> <span data-ttu-id="2b6ed-114">Por ejemplo, el nombre del contenedor de configuración regional para US-English es 409, que corresponde al identificador de idioma hexadecimal, 0x0409.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b6ed-114">For example, the name of the locale container for US-English is 409, which corresponds to the hexadecimal language identifier, 0x0409.</span></span> <span data-ttu-id="2b6ed-115">Por lo tanto, una clase de objeto puede tener varios especificadores de pantalla: uno en cada subcontenedor de la configuración regional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b6ed-115">Thus, an object class can have multiple display specifiers: one in each locale subcontainer.</span></span> <span data-ttu-id="2b6ed-116">Para obtener más información y una lista de los identificadores de idioma posibles, consulte [constantes y cadenas de identificador de idioma](/windows/desktop/Intl/language-identifier-constants-and-strings).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b6ed-116">For more information, and a list of possible language identifiers, see [Language Identifier Constants and Strings](/windows/desktop/Intl/language-identifier-constants-and-strings).</span></span> <span data-ttu-id="2b6ed-117">Para obtener más información acerca de las configuraciones regionales, consulte [configuraciones regionales y idiomas](/windows/desktop/Intl/locales-and-languages).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b6ed-117">For more information about locales, see [Locales and Languages](/windows/desktop/Intl/locales-and-languages).</span></span>

<span data-ttu-id="2b6ed-118">El nombre de un objeto [**displaySpecifier**](/windows/desktop/ADSchema/c-displayspecifier) se forma anexando la cadena "-display" al [**lDAPDisplayName**](/windows/desktop/ADSchema/a-ldapdisplayname) de la clase de objeto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b6ed-118">The name of a [**displaySpecifier**](/windows/desktop/ADSchema/c-displayspecifier) object is formed by appending the string "-Display" to the [**lDAPDisplayName**](/windows/desktop/ADSchema/a-ldapdisplayname) of the object class.</span></span> <span data-ttu-id="2b6ed-119">Por ejemplo, el nombre de un objeto **displaySpecifier** para la clase de [**usuario**](/windows/desktop/ADSchema/c-user) es "user-Display".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b6ed-119">For example, the name of a **displaySpecifier** object for the [**user**](/windows/desktop/ADSchema/c-user) class is "user-Display".</span></span>

<span data-ttu-id="2b6ed-120">Puede Agregar, eliminar o modificar las propiedades de los objetos [**displaySpecifier**](/windows/desktop/ADSchema/c-displayspecifier) de una clase para especificar los elementos de la interfaz de usuario (nombre de clase, nombres de atributo, hojas de propiedades, menús contextuales, icono, etc.) que aparecen para cada instancia de un objeto de esa clase.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b6ed-120">You can add, delete, or modify properties of a class's [**displaySpecifier**](/windows/desktop/ADSchema/c-displayspecifier) objects to specify the UI elements (class name, attribute names, property sheets, context menus, icon, and so on) that appear for each instance of an object of that class.</span></span>

<span data-ttu-id="2b6ed-121">Para obtener más información sobre los especificadores de pantalla, vea [contenedor DisplaySpecifiers](displayspecifiers-container.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b6ed-121">For more information about display specifiers, see [DisplaySpecifiers Container](displayspecifiers-container.md).</span></span>

 

 