---
title: Objetos dinámicos
description: En Windows Server 2003 y versiones posteriores de Windows, Active Directory Domain Services proporcionan compatibilidad para almacenar entradas dinámicas en el directorio.
ms.assetid: ac5779b6-f226-414c-92a9-091719b1515b
ms.tgt_platform: multiple
keywords:
- AD de objetos dinámicos
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: d521dabda8f82cbdcd46c00b3041f150f390d60c
ms.sourcegitcommit: 2d531328b6ed82d4ad971a45a5131b430c5866f7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 09/16/2019
ms.locfileid: "103773243"
---
# <a name="dynamic-objects"></a><span data-ttu-id="56b21-104">Objetos dinámicos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56b21-104">Dynamic Objects</span></span>

<span data-ttu-id="56b21-105">En Windows Server 2003 y versiones posteriores de Windows, Active Directory Domain Services proporcionan compatibilidad para almacenar entradas dinámicas en el directorio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56b21-105">In Windows Server 2003 and later versions of Windows, Active Directory Domain Services provide support for storing dynamic entries in the directory.</span></span> <span data-ttu-id="56b21-106">Una entrada dinámica es un objeto del directorio que tiene un valor de período de vida (TTL) asociado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56b21-106">A dynamic entry is an object in the directory which has an associated time-to-live (TTL) value.</span></span> <span data-ttu-id="56b21-107">El TTL de una entrada se establece cuando se crea la entrada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56b21-107">The TTL for an entry is set when the entry is created.</span></span> <span data-ttu-id="56b21-108">El período de vida se reduce automáticamente y, cuando expira, desaparece la entrada dinámica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56b21-108">The time-to-live is automatically decremented, and when it expires the dynamic entry disappears.</span></span> <span data-ttu-id="56b21-109">El cliente puede hacer que una entrada dinámica siga siendo más larga que su vida restante actual actualizando (modificando) su valor de TTL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56b21-109">The client can cause a dynamic entry to remain longer than its current remaining life by refreshing (modifying) its TTL value.</span></span> <span data-ttu-id="56b21-110">Los clientes que almacenan datos dinámicos en el directorio deben actualizar periódicamente los datos para evitar que se desaparezcan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56b21-110">Clients that store dynamic data in the directory must periodically refresh that data to prevent it from disappearing.</span></span>

<span data-ttu-id="56b21-111">Muchas aplicaciones y servicios que usan LDAP para almacenar y obtener acceso a datos relativamente estáticos y globales interesantes de un servidor de Active Directory preferirían seguir usando el acceso LDAP para sus necesidades de datos dinámicos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56b21-111">Many applications and services that use LDAP to store and access relatively static and globally interesting data from an Active Directory server would also prefer to continue using LDAP access for their dynamic data needs.</span></span> <span data-ttu-id="56b21-112">Además, en el caso de algunas aplicaciones, puede ser conveniente descargar la tarea de los objetos de recolección de elementos no utilizados en el DS que tienen una vida útil limitada al servicio de directorio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56b21-112">Moreover, for some applications, it may be desirable to off-load the task of garbage-collecting objects in the DS that have a limited useful life to the directory service.</span></span> <span data-ttu-id="56b21-113">Las particiones de directorio de aplicaciones (con la capacidad de la ubicación controlada de réplicas) y el TTLs por objeto juntas proporcionarán la capacidad de hospedar datos dinámicos en Active Directory Domain Services, lo que permite el acceso LDAP a él.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56b21-113">Application directory partitions (with the ability for controlled placement of replicas) and per-object TTLs together will provide the capability of hosting dynamic data in Active Directory Domain Services, thus allowing LDAP access to it.</span></span>

<span data-ttu-id="56b21-114">Se definirá una nueva clase de objeto auxiliar denominada **dynamicObject** con OID = 1.3.6.1.4.1.1466.101.119.2 en el esquema de ad base que usarán las entradas dinámicas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56b21-114">A new auxiliary object class called **dynamicObject** with OID = 1.3.6.1.4.1.1466.101.119.2 will be defined in the base AD schema to be used by dynamic entries.</span></span> <span data-ttu-id="56b21-115">Esta clase auxiliar contiene el atributo denominado **entryTTL** con OID = 1.3.6.1.4.1.1466.101.119.3 como atributo de inclusión del sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56b21-115">This auxiliary class contains the attribute called **entryTTL** with OID = 1.3.6.1.4.1.1466.101.119.3 as a system-may-contain attribute.</span></span> <span data-ttu-id="56b21-116">El valor de este atributo es el "tiempo en segundos" que la entrada de directorio correspondiente seguirá existiendo antes de que se desaparezca del directorio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56b21-116">The value of this attribute is the "time in seconds" that the corresponding directory entry will continue to exist before disappearing from the directory.</span></span> <span data-ttu-id="56b21-117">Si el cliente no proporciona un valor para este atributo explícitamente durante la creación del objeto, el DS proporciona un valor predeterminado, tal y como se especifica más adelante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56b21-117">If the client does not supply a value for this attribute explicitly at object creation, then the DS provides a default value as specified later.</span></span>

<span data-ttu-id="56b21-118">Una nueva operación LDAP extendida con OID = 1.3.6.1.4.1.1466.101.119.1 para la actualización de cliente de una entrada dinámica en el directorio se definirá y publicará en el atributo **supportedExtension** del objeto DSE raíz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56b21-118">A new extended LDAP operation with OID = 1.3.6.1.4.1.1466.101.119.1 for client refresh of a dynamic entry in the directory will be defined and published in the **supportedExtension** attribute of the root DSE object.</span></span>

<span data-ttu-id="56b21-119">En la implementación real, **entryTTL** es un atributo construido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56b21-119">In the actual implementation, **entryTTL** is a constructed attribute.</span></span> <span data-ttu-id="56b21-120">La hora de expiración real del objeto se almacena como una hora absoluta en la que el objeto se puede destruir en un atributo solo del sistema denominado **MS-DS-entry-Time-to-Live**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56b21-120">The real object expiration time is stored as an absolute time when the object can be destroyed in a system-only attribute called **ms-DS-Entry-Time-To-Live**.</span></span>

<span data-ttu-id="56b21-121">Todos los objetos dinámicos tienen las siguientes limitaciones:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56b21-121">All dynamic objects have the following limitations:</span></span>

-   <span data-ttu-id="56b21-122">Un objeto dinámico eliminado debido a su expiración de TTL no deja un objeto de desecho detrás.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56b21-122">A deleted dynamic object due to its TTL expiring does not leave a tombstone behind.</span></span>
-   <span data-ttu-id="56b21-123">Todos los controladores de sesión que contienen réplicas de objetos dinámicos deben ejecutarse en Windows Server 2003.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56b21-123">All DCs holding replicas of dynamic objects must run on Windows Server 2003.</span></span>
-   <span data-ttu-id="56b21-124">Las entradas dinámicas con valores de TTL se admiten en todas las particiones excepto la partición de configuración y la partición de esquema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56b21-124">Dynamic entries with TTL values are supported in all partitions except the Configuration partition and Schema partition.</span></span>
-   <span data-ttu-id="56b21-125">Active Directory Domain Services no publique el atributo **dynamicSubtrees** opcional, como se describe en RFC 2589, en el objeto DSE de raíz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56b21-125">Active Directory Domain Services do not publish the optional **dynamicSubtrees** attribute, as described in the RFC 2589, in the root DSE object.</span></span>
-   <span data-ttu-id="56b21-126">Las entradas dinámicas se administran de forma similar a las entradas no dinámicas al procesar las operaciones de búsqueda, comparación, adición, eliminación, modificación y modifyDN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56b21-126">Dynamic entries are handled similar to non-dynamic entries when processing search, compare, add, delete, modify, and modifyDN operations.</span></span>
-   <span data-ttu-id="56b21-127">No hay ninguna manera de cambiar una entrada estática a una entrada dinámica y viceversa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56b21-127">There is no way to change a static entry into a dynamic entry and vice-versa.</span></span>
-   <span data-ttu-id="56b21-128">No se puede Agregar una entrada no dinámica subordinada a una entrada dinámica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56b21-128">A non-dynamic entry cannot be added subordinate to a dynamic entry.</span></span>

 

 




