---
title: Buscar una lista de atributos para consultar
description: Al buscar objetos de una clase determinada, las comparaciones en el filtro de búsqueda deben especificar atributos que realmente existan en los objetos de esa clase.
ms.assetid: 19d52933-e4b0-414f-9785-871e624da07b
ms.tgt_platform: multiple
keywords:
- Buscar una lista de atributos para consultar AD
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: b4b6fb6b4d948a7cbc4d76caba9b78e189324eaa
ms.sourcegitcommit: 803f3ccd65bdefe36bd851b9c6e7280be9489016
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 08/17/2020
ms.locfileid: "103789537"
---
# <a name="finding-a-list-of-attributes-to-query"></a><span data-ttu-id="71557-104">Buscar una lista de atributos para consultar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71557-104">Finding a List of Attributes To Query</span></span>

<span data-ttu-id="71557-105">Al buscar objetos de una clase determinada, las comparaciones en el filtro de búsqueda deben especificar atributos que realmente existan en los objetos de esa clase.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71557-105">When searching for objects of a particular class, comparisons in your search filter should specify attributes that actually exist on the objects of that class.</span></span> <span data-ttu-id="71557-106">Para obtener los atributos de la lista en un objeto de una clase determinada, enlace a esa clase en el esquema abstracto y recupere las propiedades [**IADsClass. MandatoryProperties**](/windows/desktop/ADSI/iadsclass-property-methods) y **IADsClass. OptionalProperties** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71557-106">To get the list attributes on an object of a particular class, bind to that class in the abstract schema and retrieve the [**IADsClass.MandatoryProperties**](/windows/desktop/ADSI/iadsclass-property-methods) and **IADsClass.OptionalProperties** properties.</span></span> <span data-ttu-id="71557-107">Para obtener más información, vea [leer el esquema abstracto](reading-the-abstract-schema.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71557-107">For more information, see [Reading the Abstract Schema](reading-the-abstract-schema.md).</span></span>

<span data-ttu-id="71557-108">Además, todos los objetos heredan de la clase abstracta Top.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71557-108">In addition, all objects inherit from the top abstract class.</span></span> <span data-ttu-id="71557-109">Por lo tanto, puede existir cualquier atributo en la **parte superior** , aunque no se puede establecer en ningún objeto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71557-109">Therefore, any attribute in **top** can exist, although it may not be set, on any object.</span></span>

<span data-ttu-id="71557-110">Si busca en el catálogo global, asegúrese de especificar atributos en el catálogo global.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71557-110">If searching the global catalog, ensure that you specify attributes in the global catalog.</span></span> <span data-ttu-id="71557-111">Los atributos incluidos en el catálogo global tienen el valor de **isMemberOfPartialAttributeSet** establecido en **true** en sus objetos **attributeSchema** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71557-111">Attributes included in the global catalog have the **isMemberOfPartialAttributeSet** set to **TRUE** on their **attributeSchema** objects.</span></span> <span data-ttu-id="71557-112">Tenga en cuenta que estos datos no están disponibles en el esquema abstracto; leerlo del objeto **attributeSchema** en el contenedor de esquemas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71557-112">Be aware that this data is not available in the abstract schema; read it from the **attributeSchema** object in the schema container.</span></span>

<span data-ttu-id="71557-113">En el catálogo global, solo se puede consultar un atributo de vínculo hacia atrás si se cumplen las dos condiciones siguientes: en primer lugar, el atributo se marca para su inclusión en el catálogo global.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71557-113">In the global catalog, a back link attribute can be queried only if both of the following conditions are met: First, the attribute is marked for inclusion in the global catalog.</span></span> <span data-ttu-id="71557-114">En segundo lugar, el vínculo de reenvío correspondiente también se marca para su inclusión en el catálogo global.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71557-114">Second, the corresponding forward link is also marked for inclusion in the global catalog.</span></span> <span data-ttu-id="71557-115">Esto se aplica a los filtros de consulta, así como a los resultados de la consulta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71557-115">This applies to query filters as well as query results.</span></span> <span data-ttu-id="71557-116">Para obtener más información, vea [atributos vinculados](linked-attributes.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71557-116">For more information, see [Linked Attributes](linked-attributes.md).</span></span>

<span data-ttu-id="71557-117">Además, se construyen algunos atributos, principalmente en el objeto de usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71557-117">In addition, some attributes, mostly on the user object, are constructed.</span></span> <span data-ttu-id="71557-118">Los filtros de consulta no pueden contener atributos construidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71557-118">Query filters cannot contain constructed attributes.</span></span> <span data-ttu-id="71557-119">Los atributos construidos no se pueden evaluar en filtros de consulta; sin embargo, se pueden devolver en los resultados de la consulta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71557-119">Constructed attributes cannot be evaluated in query filters; however, they can be returned in query results.</span></span> <span data-ttu-id="71557-120">Esto se aplica a todos los contextos de nomenclatura y al catálogo global.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71557-120">This applies to all the naming contexts and the global catalog.</span></span> <span data-ttu-id="71557-121">Los atributos que se construyen tienen **ADS \_ SYSTEMFLAG \_ ATTR \_ \_ construido** (0x00000004) en la propiedad **systemFlags** en sus objetos **attributeSchema** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71557-121">Attributes that are constructed have **ADS\_SYSTEMFLAG\_ATTR\_IS\_CONSTRUCTED** (0x00000004) in the **systemFlags** property on their **attributeSchema** objects.</span></span>

> [!Note]  
> <span data-ttu-id="71557-122">Para obtener más información sobre las clases y los atributos predefinidos [que se](active-directory-domain-services-reference.md)incluyen con el sistema, vea referencia de Active Directory Domain Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71557-122">For more information about predefined classes and attributes included with the system, see [Active Directory Domain Services Reference](active-directory-domain-services-reference.md).</span></span> <span data-ttu-id="71557-123">En estas páginas se enumeran los atributos obligatorios y opcionales de cada clase de objeto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71557-123">These pages list mandatory and optional attributes of each object class.</span></span> <span data-ttu-id="71557-124">En el caso de los atributos, la página de referencia indica si el atributo está indexado, construido, vinculado o en el catálogo global.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71557-124">For attributes, the reference page indicates whether the attribute is indexed, constructed, linked, or in the global catalog.</span></span>

 

 

 