---
title: Integridad y privacidad
description: Las comunicaciones entre el cliente y el servicio que requieren autenticación mutua deben proteger el tráfico que intercambian después de la autenticación correcta.
ms.assetid: 5ae3ede3-6eed-4532-9b02-448d2f4ca674
ms.tgt_platform: multiple
keywords:
- AD de integridad y privacidad
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 88ed167c3796aec2b0717b1207ff56565ec94afa
ms.sourcegitcommit: 803f3ccd65bdefe36bd851b9c6e7280be9489016
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 08/17/2020
ms.locfileid: "103995075"
---
# <a name="integrity-and-privacy"></a><span data-ttu-id="07fdd-104">Integridad y privacidad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07fdd-104">Integrity and Privacy</span></span>

<span data-ttu-id="07fdd-105">Las comunicaciones entre el cliente y el servicio que requieren autenticación mutua deben proteger el tráfico que intercambian después de la autenticación correcta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07fdd-105">Client/service communications that require mutual authentication must protect the traffic they exchange after successful authentication.</span></span> <span data-ttu-id="07fdd-106">No es aconsejable realizar la autenticación mutua en el momento de la conexión inicial con el servicio si el tráfico está sujeto posteriormente a la modificación por parte de un usuario no autorizado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07fdd-106">It is unwise to mutually authenticate at the time of the initial connection to the service if the traffic is later subject to modification by an unauthorized user.</span></span> <span data-ttu-id="07fdd-107">SSPI, RPC y COM proporcionan utilidades para firmar y cifrar mensajes digitalmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07fdd-107">SSPI, RPC, and COM all provide utilities for digitally signing and encrypting messages.</span></span> <span data-ttu-id="07fdd-108">La aplicación de firmas digitales evita que el tráfico modificado salga de la detección y desaconseja la interceptación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07fdd-108">Applying digital signatures prevents modified traffic from going undetected and discourages eavesdropping.</span></span> <span data-ttu-id="07fdd-109">Se puede interceptar el tráfico, pero el descifrado del tráfico es suficientemente difícil para impedir la mayoría de los usuarios no autorizados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07fdd-109">Traffic can be intercepted of course, but decrypting the traffic is sufficiently difficult to deter most unauthorized users.</span></span>

<span data-ttu-id="07fdd-110">A menos que los requisitos de rendimiento sean graves, se recomienda el uso de la firma y el cifrado, especialmente para las funciones administrativas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07fdd-110">Unless performance requirements are severe, use of both signing and encryption is recommended, especially for administrative functions.</span></span> <span data-ttu-id="07fdd-111">Incluso cuando el rendimiento es un problema, algunos clientes eligen una seguridad más estricta sobre el mejor rendimiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07fdd-111">Even when performance is an issue, some customers choose tighter security over better performance.</span></span> <span data-ttu-id="07fdd-112">En tales casos, las opciones de integridad y privacidad configurables con mayor seguridad son las opciones predeterminadas y de mayor rendimiento que la opción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07fdd-112">In such cases, make integrity and privacy configurable options with higher security the default and higher performance the option.</span></span>

<span data-ttu-id="07fdd-113">Los clientes RPC pueden especificar el nivel de integridad y privacidad cuando llaman a la función [**RpcBindingSetAuthInfoEx**](/windows/desktop/api/rpcdce/nf-rpcdce-rpcbindingsetauthinfoexa) para establecer los datos de autenticación para el enlace RPC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07fdd-113">RPC clients can specify the level of integrity and privacy when they call the [**RpcBindingSetAuthInfoEx**](/windows/desktop/api/rpcdce/nf-rpcdce-rpcbindingsetauthinfoexa) function to set the authentication data for the RPC binding.</span></span> <span data-ttu-id="07fdd-114">Use la integridad de la **PKT de nivel de autenticación de RPC \_ c \_ \_ \_ \_** para la firma y la **\_ \_ \_ \_ \_ privacidad de nivel de autenticación de RPC c** para el cifrado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07fdd-114">Use **RPC\_C\_AUTHN\_LEVEL\_PKT\_INTEGRITY** for signing and **RPC\_C\_AUTHN\_LEVEL\_PKT\_PRIVACY** for encryption.</span></span> <span data-ttu-id="07fdd-115">Para obtener más información, vea [autenticación mutua en aplicaciones RPC](mutual-authentication-in-rpc-applications.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07fdd-115">For more information, see [Mutual Authentication in RPC Applications](mutual-authentication-in-rpc-applications.md).</span></span>

<span data-ttu-id="07fdd-116">Los servicios que usan un paquete SSPI para la autenticación mutua pueden consultar el paquete para determinar si admite las funciones [**MakeSignature**](/windows/desktop/api/sspi/nf-sspi-makesignature), [**VerifySignature**](/windows/desktop/api/sspi/nf-sspi-verifysignature), [**EncryptMessage**](../SecAuthN/encryptmessage--general.md)y [**DecryptMessage**](../SecAuthN/decryptmessage--general.md) para firmar y cifrar mensajes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07fdd-116">Services that use an SSPI package for mutual authentication can query the package to determine whether it supports the [**MakeSignature**](/windows/desktop/api/sspi/nf-sspi-makesignature), [**VerifySignature**](/windows/desktop/api/sspi/nf-sspi-verifysignature), [**EncryptMessage**](../SecAuthN/encryptmessage--general.md), and [**DecryptMessage**](../SecAuthN/decryptmessage--general.md) functions for signing and encrypting messages.</span></span> <span data-ttu-id="07fdd-117">Para obtener más información y un ejemplo de código, consulte asegurar la integridad de la [comunicación durante el intercambio de mensajes](/windows/desktop/SecAuthN/ensuring-communication-integrity-during-message-exchange).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07fdd-117">For more information and a code example, see [Ensuring Communication Integrity During Message Exchange](/windows/desktop/SecAuthN/ensuring-communication-integrity-during-message-exchange).</span></span>

 

 