---
title: Nomenclatura de contextos y particiones de directorio
description: Cada controlador de dominio de un bosque de dominio controlado por Active Directory Domain Services incluye particiones de directorio.
ms.assetid: 77ac171c-2031-46d7-b81e-dd9ae0c70ccb
ms.tgt_platform: multiple
keywords:
- Nomenclatura de los contextos y las particiones de directorio AD
- Nomenclatura de contextos AD, acerca de
- Particiones de directorio AD, acerca de
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 39934f0236e927bff281230c41a303f5e6d2bb0f
ms.sourcegitcommit: 803f3ccd65bdefe36bd851b9c6e7280be9489016
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 08/17/2020
ms.locfileid: "103995070"
---
# <a name="naming-contexts-and-directory-partitions"></a><span data-ttu-id="52814-106">Nomenclatura de contextos y particiones de directorio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52814-106">Naming Contexts and Directory Partitions</span></span>

<span data-ttu-id="52814-107">Cada controlador de dominio de un bosque de dominio controlado por Active Directory Domain Services incluye [*particiones de directorio*](/previous-versions/windows/desktop/legacy/ms681901(v=vs.85)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52814-107">Each domain controller in a domain forest controlled by Active Directory Domain Services includes [*directory partitions*](/previous-versions/windows/desktop/legacy/ms681901(v=vs.85)).</span></span> <span data-ttu-id="52814-108">Las particiones de directorio también se conocen como [*contextos de nomenclatura*](/previous-versions/windows/desktop/legacy/ms681918(v=vs.85)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52814-108">Directory partitions are also known as [*naming contexts*](/previous-versions/windows/desktop/legacy/ms681918(v=vs.85)).</span></span> <span data-ttu-id="52814-109">Una partición de directorio es una parte contigua del directorio general que tiene un ámbito de replicación independiente y datos de programación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52814-109">A directory partition is a contiguous portion of the overall directory that has independent replication scope and scheduling data.</span></span> <span data-ttu-id="52814-110">De forma predeterminada, el servicio Dominio de Active Directory de una empresa contiene las siguientes particiones:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52814-110">By default, the Active Directory Domain Service for an enterprise contains the following partitions:</span></span>

-   <span data-ttu-id="52814-111">[*Partición de esquema*](/previous-versions/windows/desktop/legacy/ms681936(v=vs.85)): la partición de esquema contiene los objetos **ClassSchema** y **attributeSchema** que definen los tipos de objetos que pueden existir en el bosque.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52814-111">[*Schema Partition*](/previous-versions/windows/desktop/legacy/ms681936(v=vs.85)): The schema partition contains the **classSchema** and **attributeSchema** objects that define the types of objects that can exist in the forest.</span></span> <span data-ttu-id="52814-112">Cada controlador de dominio del bosque tiene una réplica de la misma partición de esquema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52814-112">Every domain controller in the forest has a replica of the same schema partition.</span></span>
-   <span data-ttu-id="52814-113">[*Partición de configuración*](/previous-versions/windows/desktop/legacy/ms681898(v=vs.85)): la partición de configuración contiene la topología de replicación y otros datos de configuración que deben replicarse en todo el bosque.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52814-113">[*Configuration Partition*](/previous-versions/windows/desktop/legacy/ms681898(v=vs.85)): The configuration partition contains replication topology and other configuration data that must be replicated throughout the forest.</span></span> <span data-ttu-id="52814-114">Cada controlador de dominio del bosque tiene una réplica de la misma partición de configuración.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52814-114">Every domain controller in the forest has a replica of the same configuration partition.</span></span>
-   <span data-ttu-id="52814-115">[*Partición de dominio*](/previous-versions/windows/desktop/legacy/ms681901(v=vs.85)): la partición de dominio contiene los objetos de directorio, como usuarios y equipos, asociados con el dominio local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52814-115">[*Domain Partition*](/previous-versions/windows/desktop/legacy/ms681901(v=vs.85)): The domain partition contains the directory objects, such as users and computers, associated with the local domain.</span></span> <span data-ttu-id="52814-116">Un dominio puede tener varios controladores de dominio y un bosque puede tener varios dominios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52814-116">A domain can have multiple domain controllers and a forest can have multiple domains.</span></span> <span data-ttu-id="52814-117">Cada controlador de dominio almacena una réplica completa de la partición de dominio para su dominio local, pero no almacena réplicas de las particiones de dominio para otros dominios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52814-117">Each domain controller stores a full replica of the domain partition for its local domain, but does not store replicas of the domain partitions for other domains.</span></span>

<span data-ttu-id="52814-118">Windows Server 2003 presenta la *partición del directorio de aplicaciones*, que proporciona la capacidad de controlar el ámbito de replicación y permitir la colocación de las réplicas de una manera más adecuada para los datos dinámicos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52814-118">Windows Server 2003 introduces the *Application Directory Partition*, which provides the ability to control the scope of replication and allow the placement of replicas in a manner more suitable for dynamic data.</span></span> <span data-ttu-id="52814-119">Para obtener más información acerca de las particiones de directorio de aplicaciones, consulte [acerca de las particiones de directorio de aplicaciones](about-application-directory-partitions.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52814-119">For more information about application directory partitions, see [About Application Directory Partitions](about-application-directory-partitions.md).</span></span>

<span data-ttu-id="52814-120">Para obtener más información sobre cómo Active Directory Domain Services mantener la coherencia entre las distintas réplicas de una partición de directorio, vea [replicación e integridad](replication-and-data-integrity.md)de los datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52814-120">For more information about how Active Directory Domain Services maintain consistency between the various replicas of a directory partition, see [Replication and Data Integrity](replication-and-data-integrity.md).</span></span>

 

 