---
title: Información general sobre las técnicas de Change Tracking
description: Hay varias maneras en las que los mecanismos de seguimiento de cambios pueden variar en el ámbito de los cambios de seguimiento. una aplicación puede realizar un seguimiento de los cambios en un único atributo de un solo objeto, en todos los objetos de un dominio, etc.
ms.assetid: 7359e851-61b7-420d-beb0-f7f33f79b007
ms.tgt_platform: multiple
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 91fce20dc5e9fe8fe98937bb13885be577185e04
ms.sourcegitcommit: 2d531328b6ed82d4ad971a45a5131b430c5866f7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 09/16/2019
ms.locfileid: "104075110"
---
# <a name="overview-of-change-tracking-techniques"></a><span data-ttu-id="f22af-103">Información general sobre las técnicas de Change Tracking</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f22af-103">Overview of Change Tracking Techniques</span></span>

<span data-ttu-id="f22af-104">Hay varias maneras en las que los mecanismos de seguimiento de cambios pueden variar:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f22af-104">There are several ways that change tracking mechanisms can differ:</span></span>

-   <span data-ttu-id="f22af-105">Ámbito de seguimiento de cambios: una aplicación puede realizar un seguimiento de los cambios en un único atributo de un solo objeto, en todos los objetos de un dominio, etc.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f22af-105">Scope for tracking changes: An application can track changes to a single attribute of a single object, to all objects in a domain, and so on.</span></span> <span data-ttu-id="f22af-106">Si el mecanismo coincide con los requisitos de la aplicación, la aplicación recibe un mínimo de datos irrelevantes y, por tanto, mejora el rendimiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f22af-106">If the mechanism matches the requirements of the application, the application receives a minimum of irrelevant data, and thus this enhances performance.</span></span>
-   <span data-ttu-id="f22af-107">Escala de tiempo: a una aplicación se le notifica cada cambio que se produce, o se le puede notificar el efecto neto de los cambios durante un período de minutos u horas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f22af-107">Timeliness: An application is notified of every change as it happens, or can be notified of the net effect of changes over a period of minutes or hours.</span></span>

    <span data-ttu-id="f22af-108">El procesamiento de datos menos oportunos puede ser más eficaz, ya que es posible que se contraigan varios cambios en uno.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f22af-108">Processing less timely data may be more efficient, because several changes may be collapsed into one.</span></span> <span data-ttu-id="f22af-109">Por ejemplo, si un atributo cambia tres veces dentro de un intervalo de una hora, se notificará a una aplicación que ha notificado los cambios acumulados durante una hora solo un cambio de atributo, no tres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f22af-109">For example, if an attribute changes three times within a one hour interval, an application notified of changes accumulated over an hour will be notified of just one attribute change, not three.</span></span>

    <span data-ttu-id="f22af-110">Al pensar en las escalas de tiempo, tenga en cuenta el efecto de la latencia de replicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f22af-110">When thinking about timeliness, consider the effect of replication latency.</span></span> <span data-ttu-id="f22af-111">Una actualización que se origina en un controlador de dominio no se replica de forma instantánea a otro controlador de dominio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f22af-111">An update that originates on one domain controller does not replicate to another domain controller instantly.</span></span> <span data-ttu-id="f22af-112">Requerir mucho mejor las escalas de tiempo de seguimiento de cambios que la latencia de replicación esperada a menudo no proporciona ninguna ventaja real a la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f22af-112">Requiring change-tracking timeliness much better than the expected replication latency often gives no real benefit to the application.</span></span>

-   <span data-ttu-id="f22af-113">Sondeo frente a notificación: con sondeo, una aplicación realiza periódicamente una solicitud a un controlador de dominio para recibir los datos de seguimiento de cambios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f22af-113">Polling versus notification: With polling, an application periodically makes a request to a domain controller to receive change tracking data.</span></span> <span data-ttu-id="f22af-114">Con la notificación, el controlador de dominio envía cambios a la aplicación solo cuando se producen cambios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f22af-114">With notification the domain controller sends changes to the application only when changes occur.</span></span>

    <span data-ttu-id="f22af-115">La sobrecarga del sondeo es obvia: la aplicación puede solicitar datos de seguimiento de cambios cuando no se ha producido nada significativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f22af-115">The overhead of polling is obvious: The application may request change tracking data when nothing significant has occurred.</span></span> <span data-ttu-id="f22af-116">La sobrecarga de la notificación es más sutil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f22af-116">The overhead of notification is more subtle.</span></span> <span data-ttu-id="f22af-117">El servidor debe mantener los datos sobre las solicitudes de notificación y debe consultar estos datos para decidir si enviar o no una notificación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f22af-117">The server must maintain data about notification requests and must consult this data to decide whether or not to send a notification.</span></span> <span data-ttu-id="f22af-118">Esto puede Agregar sobrecarga a las solicitudes de actualización normales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f22af-118">This can add overhead to normal update requests.</span></span>

-   <span data-ttu-id="f22af-119">Expresar el conocimiento de la aplicación: persistente frente a temporal: cada mecanismo de seguimiento de cambios debe incluir algún método para el servidor que contiene los datos a los que se hace un seguimiento para comprender el estado de conocimiento de la aplicación, de modo que la idea de "cambiar" esté bien definida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f22af-119">Expressing the application's knowledge: persistent versus temporary: Every change tracking mechanism must include some method for the server holding the data tracked to understand the application's state of knowledge, so that the idea of "change" is well defined.</span></span> <span data-ttu-id="f22af-120">Por ejemplo, el estado de la aplicación puede expresarse como "actualizado con todos los cambios que se produjeron en el DC d antes de la hora t".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f22af-120">For example, the application's state of knowledge might be expressed as "Updated with all changes that occurred on DC d before time t."</span></span> <span data-ttu-id="f22af-121">Un mecanismo basado en esta manera de expresar el estado de conocimiento de una aplicación proporciona una manera eficaz de que la aplicación obtenga los cambios que se han producido después del tiempo especificado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f22af-121">A mechanism based on this way of expressing an application's state of knowledge would provide an efficient way for the application to obtain changes that have occurred later than a specified time.</span></span>

    <span data-ttu-id="f22af-122">Si la expresión del conocimiento de la aplicación se puede conservar, es decir, se almacena de forma recuperable, como en un archivo o base de datos, el reinicio de la aplicación requiere menos recursos que si no lo es.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f22af-122">If the expression of the application's knowledge can be persisted, that is, stored recoverably, as in a file or database, application restart is less resource intensive than if it cannot.</span></span> <span data-ttu-id="f22af-123">En el ejemplo anterior, la expresión de la información de la aplicación puede persistir grabando el DC d y el tiempo t.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f22af-123">In the example above, the expression of the application's knowledge can be persisted by recording the DC d and the time t.</span></span> <span data-ttu-id="f22af-124">Algunos mecanismos de notificación de cambios no permiten conservar estos datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f22af-124">Some change notification mechanisms do not allow this data to be persisted.</span></span> <span data-ttu-id="f22af-125">El servidor y la aplicación deben sincronizarse con algún otro mecanismo cuando se inicia la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f22af-125">The server and application must synchronize with some other mechanism when the application starts.</span></span> <span data-ttu-id="f22af-126">Esto supone un uso intensivo de los recursos si hay varios objetos implicados y puede implicar una programación compleja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f22af-126">This is resource-intensive if multiple objects are involved, and can involve complex programming.</span></span>

<span data-ttu-id="f22af-127">Utilice las técnicas siguientes para realizar el seguimiento de los cambios en Active Directory Domain Services:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f22af-127">Use the following techniques to track changes in Active Directory Domain Services:</span></span>

-   <span data-ttu-id="f22af-128">Utilice el control notificación de cambios para iniciar una búsqueda asincrónica persistente de los cambios que coincidan con un filtro especificado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f22af-128">Use the change notification control to initiate a persistent asynchronous search for changes that match a specified filter.</span></span> <span data-ttu-id="f22af-129">Para obtener más información, consulte [notificaciones de cambio en Active Directory Domain Services](change-notifications-in-active-directory-domain-services.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f22af-129">For more information, see [Change Notifications in Active Directory Domain Services](change-notifications-in-active-directory-domain-services.md).</span></span>
-   <span data-ttu-id="f22af-130">Use una búsqueda de sincronización de directorios (DirSync) para recuperar los cambios que se han producido desde la última búsqueda de DirSync.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f22af-130">Use a directory synchronization (DirSync) search to retrieve changes that have occurred since the previous DirSync search.</span></span> <span data-ttu-id="f22af-131">Para obtener más información, consulte [sondear los cambios mediante el control DirSync](polling-for-changes-using-the-dirsync-control.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f22af-131">For more information, see [Polling for Changes Using the DirSync Control](polling-for-changes-using-the-dirsync-control.md).</span></span>
-   <span data-ttu-id="f22af-132">Utilice el atributo USNChanged para buscar objetos que han cambiado desde la búsqueda anterior.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f22af-132">Use the USNChanged attribute to search for objects that have changed since the previous search.</span></span> <span data-ttu-id="f22af-133">Para obtener más información, consulte [sondear los cambios con USNChanged](polling-for-changes-using-usnchanged.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f22af-133">For more information, see [Polling for Changes Using USNChanged](polling-for-changes-using-usnchanged.md).</span></span>

<span data-ttu-id="f22af-134">El control de notificación de cambios está diseñado para aplicaciones o servicios que requieren una notificación razonablemente de los cambios poco frecuentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f22af-134">The change notification control is designed for applications or services that require reasonably prompt notification of infrequent changes.</span></span> <span data-ttu-id="f22af-135">Un ejemplo es un servicio o un programa que almacena los datos de configuración en el servidor de Active Directory y se debe notificar inmediatamente cuando se produce un cambio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f22af-135">An example is a service or program that stores configuration data on the Active Directory server and must be notified promptly when a change occurs.</span></span> <span data-ttu-id="f22af-136">Tenga en cuenta que existen limitaciones en el control de notificaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f22af-136">Be aware that there are limitations of the notification control.</span></span>

-   <span data-ttu-id="f22af-137">La solicitud de notificaciones depende de la latencia de replicación y del lugar en el que se ha producido el cambio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f22af-137">The promptness of notifications depends on replication latency and where the change occurred.</span></span> <span data-ttu-id="f22af-138">Es posible que se le notifique cuando un cambio se replique en la réplica que está supervisando, pero el cambio puede haberse originado mucho antes en otra réplica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f22af-138">You may be notified promptly when a change replicates into the replica you are monitoring, but the change may have originated much earlier on some other replica.</span></span>
-   <span data-ttu-id="f22af-139">El control está restringido a la supervisión de un solo objeto o de los elementos secundarios inmediatos de un contenedor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f22af-139">The control is restricted to monitoring a single object or the immediate children of a container.</span></span> <span data-ttu-id="f22af-140">Las aplicaciones que deben supervisar varios contenedores o los objetos no relacionados pueden registrar hasta cinco solicitudes de notificación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f22af-140">Applications that must monitor multiple containers or unrelated objects can register up to five notification requests.</span></span>
-   <span data-ttu-id="f22af-141">Si hay demasiados clientes escuchando los cambios que se producen con frecuencia, afectará al rendimiento del servidor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f22af-141">If too many clients are listening for changes that occur frequently, it will impact the performance of the server.</span></span> <span data-ttu-id="f22af-142">En general, las aplicaciones deben limitar el uso de este control por motivos de rendimiento en el servidor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f22af-142">In general, applications should limit their use of this control for performance reasons on the server.</span></span> <span data-ttu-id="f22af-143">Si no necesita conocer los cambios inmediatamente, puede ser mejor sondear periódicamente los cambios en lugar de usar la notificación de cambios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f22af-143">If you do not need to know about changes immediately, it may be best to periodically poll for changes instead of using change notification.</span></span>

<span data-ttu-id="f22af-144">Las técnicas de búsqueda DirSync y USNChanged están diseñadas para aplicaciones que mantienen la coherencia entre los datos del servidor de Active Directory y los datos correspondientes en otro almacenamiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f22af-144">The DirSync and USNChanged search techniques are designed for applications that maintain consistency between data on the Active Directory server and corresponding data in some other storage.</span></span> <span data-ttu-id="f22af-145">Estas técnicas las usan las aplicaciones que sondean periódicamente los cambios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f22af-145">These techniques are used by applications that periodically poll for changes.</span></span> <span data-ttu-id="f22af-146">La técnica DirSync se basa en un control de servidor LDAP que puede usar a través de las API ADSI o LDAP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f22af-146">The DirSync technique is based on an LDAP server control that you can use through ADSI or LDAP APIs.</span></span> <span data-ttu-id="f22af-147">Las desventajas del control DirSync son que solo se pueden usar en una cuenta con privilegios elevados, como un administrador de dominio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f22af-147">The disadvantages of the DirSync control are that it can only be used by a highly privileged account, such as a domain administrator.</span></span> <span data-ttu-id="f22af-148">A continuación se muestra una lista de las limitaciones del control DirSync:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f22af-148">The following is a list of limitations of DirSync control:</span></span>

-   <span data-ttu-id="f22af-149">El control DirSync solo se puede usar en una cuenta con privilegios elevados, como un administrador de dominio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f22af-149">The DirSync control can only be used by a highly privileged account, such as a domain administrator.</span></span>
-   <span data-ttu-id="f22af-150">El control DirSync solo puede supervisar un contexto de nomenclatura completo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f22af-150">The DirSync control can only monitor an entire naming context.</span></span> <span data-ttu-id="f22af-151">No se puede limitar el ámbito de una búsqueda de DirSync para supervisar solo un subárbol, contenedor u objeto específico en un contexto de nomenclatura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f22af-151">You cannot limit the scope of a DirSync search to monitor only a specific subtree, container, or object in a naming context.</span></span>

<span data-ttu-id="f22af-152">La técnica de USNChanged no tiene estas limitaciones, aunque es algo más complicado de usar que DirSync.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f22af-152">The USNChanged technique does not have these limitations, although it is somewhat more complicated to use than DirSync.</span></span>

 

 




