---
title: Recomendaciones para las aplicaciones de extensión de esquema
description: En este tema se incluyen las recomendaciones para las aplicaciones de extensión de esquema.
ms.assetid: 615e927e-a113-4557-b354-55a208a649eb
ms.tgt_platform: multiple
keywords:
- Recomendaciones para aplicaciones de extensión de esquema AD
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 2393211eb910ce4bc490667398da7f38d212ddcf
ms.sourcegitcommit: 803f3ccd65bdefe36bd851b9c6e7280be9489016
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 08/17/2020
ms.locfileid: "104149168"
---
# <a name="recommendations-for-schema-extension-applications"></a><span data-ttu-id="14305-104">Recomendaciones para las aplicaciones de extensión de esquema</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14305-104">Recommendations for Schema Extension Applications</span></span>

<span data-ttu-id="14305-105">Además de los requisitos previos, se recomiendan los siguientes procedimientos recomendados para las aplicaciones de extensión de esquema:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14305-105">In addition to the prerequisites, the following best practices are recommended for schema extension applications:</span></span>

-   <span data-ttu-id="14305-106">Busque el maestro de esquema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14305-106">Find the schema master.</span></span> <span data-ttu-id="14305-107">Enlace al esquema en el controlador de dominio que es el maestro de esquema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14305-107">Bind to the schema on the DC that is the schema master.</span></span> <span data-ttu-id="14305-108">Evite cambiar innecesariamente el rol de maestro de esquema entre controladores de DC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14305-108">Avoid unnecessarily changing the schema master role between DCs.</span></span> <span data-ttu-id="14305-109">Para enlazar con el contenedor de esquema en el maestro de esquema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14305-109">To bind to the schema container on the schema master.</span></span> <span data-ttu-id="14305-110">Para obtener más información, consulte [requisitos previos para la instalación de una extensión de esquema](prerequisites-for-installing-a-schema-extension.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14305-110">For more information, see [Prerequisites for Installing a Schema Extension](prerequisites-for-installing-a-schema-extension.md).</span></span>
-   <span data-ttu-id="14305-111">Antes de realizar cualquier acción, Compruebe la propiedad **allowedChildClassesEffective** del contenedor de esquemas para comprobar que puede crear atributos y/o clases.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14305-111">Before performing any action, check the **allowedChildClassesEffective** property of the schema container to verify that you can create attributes and/or classes.</span></span> <span data-ttu-id="14305-112">Si **attributeSchema** y **ClassSchema** no son valores de esa propiedad, no tiene derechos suficientes para agregar atributos o clases al esquema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14305-112">If **attributeSchema** and **classSchema** are not values in that property, you do not have sufficient rights to add attributes or classes to the schema.</span></span> <span data-ttu-id="14305-113">Para obtener más información, consulte el [código de ejemplo para comprobar los derechos para crear objetos de esquema](example-code-for-checking-for-rights-to-create-schema-objects.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14305-113">For more information, see [Example Code for Checking for Rights to Create Schema Objects](example-code-for-checking-for-rights-to-create-schema-objects.md).</span></span>
-   <span data-ttu-id="14305-114">Asegúrese de que la actualización de esquema permitida esté establecida correctamente en el registro del maestro de esquema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14305-114">Ensure that the Schema Update Allowed is set appropriately in the registry of the schema master.</span></span> <span data-ttu-id="14305-115">Para crear o establecer este valor, restáurelo a su estado original como parte de la rutina de limpieza de la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14305-115">To create or set this value, restore it to its original state as part of your application clean-up routine.</span></span> <span data-ttu-id="14305-116">Para obtener más información acerca de cómo comprobar y establecer este valor, vea [habilitar los cambios de esquema en el maestro de esquema](enabling-schema-changes-at-the-schema-master.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14305-116">For more information about checking and setting this value, see [Enabling Schema Changes at the Schema Master](enabling-schema-changes-at-the-schema-master.md).</span></span>
-   <span data-ttu-id="14305-117">Antes de agregar atributos o clases, asegúrese de que aún no existen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14305-117">Before adding attributes or classes, be sure that they do not already exist.</span></span> <span data-ttu-id="14305-118">Si existen, compruebe que son los mismos atributos o clases que está agregando, y no un atributo o clase creados por un usuario con diferentes sintaxis y propiedades que no son compatibles con sus atributos o clases.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14305-118">If they do exist, verify that they are the same attributes or classes you are adding and not an attribute or class created by someone with different syntax and properties that are incompatible with your attributes or classes.</span></span>

    <span data-ttu-id="14305-119">En el caso de los atributos, consulte **CN**, **attributeID**, **governsID**, **lDAPDisplayName** y **schemaIDGUID** para asegurarse de que aún no se usan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14305-119">For attributes, query for **cn**, **attributeID**, **governsID**, **lDAPDisplayName**, and **schemaIDGUID** to ensure they are not already used.</span></span> <span data-ttu-id="14305-120">Si agrega un conjunto de atributos vinculados (un vínculo hacia delante, uno hacia atrás), asegúrese de que no se hayan utilizado los **LinkId** s.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14305-120">If you add a set of linked attributes (one forward link, one back link), ensure that the **linkID** s are not already used.</span></span> <span data-ttu-id="14305-121">Consulta para **governsID** porque el identificador de objeto (OID) debe ser único entre los atributos y las clases.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14305-121">Query for **governsID** because the object identifier (OID) must be unique among attributes and classes.</span></span>

    <span data-ttu-id="14305-122">En el caso de las clases, consulte **CN**, **governsID**, **attributeID**, **lDAPDisplayName** y **schemaIDGUID** para asegurarse de que aún no se usan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14305-122">For classes, query for **cn**, **governsID**, **attributeID**, **lDAPDisplayName**, and **schemaIDGUID** to ensure they are not already used.</span></span> <span data-ttu-id="14305-123">Busque **attributeID** porque el OID debe ser único entre las clases y los atributos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14305-123">Query for **attributeID** because the OID must be unique among classes and attributes.</span></span>

    <span data-ttu-id="14305-124">Para obtener más información sobre la comprobación de conflictos de nomenclatura, vea [código de ejemplo para detectar colisiones de nomenclatura de esquemas](example-code-for-detecting-schema-naming-collisions.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14305-124">For more information about checking for naming collisions, see [Example Code for Detecting Schema Naming Collisions](example-code-for-detecting-schema-naming-collisions.md).</span></span>

    <span data-ttu-id="14305-125">Si existen atributos o clases que entran en conflicto con los nuevos atributos o clases, la aplicación no debe aplicar los cambios de esquema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14305-125">If attributes or classes exist that conflict with your new attributes or classes, your application should not apply your schema changes.</span></span>

-   <span data-ttu-id="14305-126">Si existe una colisión, la aplicación no debe aplicar los cambios de esquema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14305-126">If such a collision exists, your application should not apply your schema changes.</span></span> <span data-ttu-id="14305-127">Es posible que el administrador de esquema tenga que resolver la colisión y volver a ejecutar la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14305-127">The schema administrator may need to resolve the collision and then run your application again.</span></span> <span data-ttu-id="14305-128">Como alternativa, se podría usar un **lDAPDisplayName** diferente. sin embargo, las aplicaciones que utilicen el atributo o el objeto deben tener en cuenta ese cambio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14305-128">Alternatively, a different **lDAPDisplayName** could be used; however, any applications using the attribute or object must be aware of that change.</span></span> <span data-ttu-id="14305-129">Para ayudar a evitar colisiones de OID, obtenga un OID de una entidad de registro de nombres ISO.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14305-129">To help avoid OID collisions, obtain an OID from an ISO name registration authority.</span></span>
-   <span data-ttu-id="14305-130">Si su aplicación depende de atributos o clases que ha agregado, actualice la caché de esquema antes de agregar los nuevos atributos o clases que dependen de esos atributos o clases.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14305-130">If your application is dependent on attributes or classes that it has added, update the schema cache before adding the new attributes or classes that are dependent on those attributes or classes.</span></span> <span data-ttu-id="14305-131">Tenga en cuenta que el atributo operativo **schemaUpdateNow** es sincrónico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14305-131">Be aware that the **schemaUpdateNow** operational attribute is synchronous.</span></span> <span data-ttu-id="14305-132">Es decir, la llamada al método [**IADs::P UT**](/windows/desktop/api/iads/nf-iads-iads-put) se bloqueará hasta que se actualice la memoria caché del esquema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14305-132">That is, the [**IADs::Put**](/windows/desktop/api/iads/nf-iads-iads-put) method call will block until the schema cache is updated.</span></span> <span data-ttu-id="14305-133">Cuando se devuelve la llamada, la memoria caché de esquema se ha actualizado y se puede tener acceso a los nuevos atributos o clases.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14305-133">When the call returns, the schema cache has been updated and the new attributes and/or classes are accessible.</span></span>

    <span data-ttu-id="14305-134">Para obtener más información sobre cómo actualizar la caché de esquemas, vea [código de ejemplo para actualizar la caché de esquema](example-code-for-updating-the-schema-cache.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14305-134">For more information about how to update the schema cache, see [Example Code for Updating the Schema Cache](example-code-for-updating-the-schema-cache.md).</span></span>

 

 