---
title: Buscar en el contenido del dominio
description: Antes de explicar dónde enlazar para iniciar una búsqueda de objetos en un dominio, es útil entender cómo se almacenan los datos en Active Directory Domain Services.
ms.assetid: fd0b4556-465b-4338-87cb-375450590c44
ms.tgt_platform: multiple
keywords:
- Active Directory del contenido del dominio
- Buscar en el contenido del dominio Active Directory
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 9c18cd879e950fd9c467f6674092947d430d8f87
ms.sourcegitcommit: 2d531328b6ed82d4ad971a45a5131b430c5866f7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 09/16/2019
ms.locfileid: "104075105"
---
# <a name="searching-domain-contents"></a><span data-ttu-id="bf336-105">Buscar en el contenido del dominio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf336-105">Searching Domain Contents</span></span>

<span data-ttu-id="bf336-106">Antes de explicar dónde enlazar para iniciar una búsqueda de objetos en un dominio, es útil entender cómo se almacenan los datos en Active Directory Domain Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf336-106">Before discussing where to bind to begin a search for objects in a domain, it is helpful to understand how data is stored in Active Directory Domain Services.</span></span>

<span data-ttu-id="bf336-107">Si tiene un bosque con más de un dominio, Active Directory Domain Services no almacena todos los datos de objetos en un solo controlador de dominio, por motivos de rendimiento, escalabilidad y confiabilidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf336-107">If you have a forest with more than one domain, Active Directory Domain Services does not store all object data on a single domain controller — for performance, scalability, and reliability reasons.</span></span> <span data-ttu-id="bf336-108">Un controlador de dominio contiene toda la información sobre solo el dominio del que es miembro (tiene una réplica completa del dominio).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf336-108">A domain controller holds all information about only the domain that it is a member of (it has a full replica of the domain).</span></span> <span data-ttu-id="bf336-109">Sin embargo, un controlador de dominio no contiene información completa sobre ningún otro dominio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf336-109">But a domain controller does not hold complete information about any other domain.</span></span>

<span data-ttu-id="bf336-110">Si se enlaza al objeto de dominio con el uso de referencia desactivado, puede buscar cualquier objeto de ese dominio y solo ese dominio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf336-110">If you bind to the domain object with referral chasing turned off, you can search for any object in that domain and only that domain.</span></span> <span data-ttu-id="bf336-111">Para obtener más información sobre el seguimiento de referencias, vea [Referrals](referrals.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf336-111">For more information about referral chasing, see [Referrals](referrals.md).</span></span> <span data-ttu-id="bf336-112">Una búsqueda puede recuperar cualquier propiedad y puede usar un filtro de consulta que contenga cualquier propiedad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf336-112">A search can retrieve any property and can use a query filter containing any property.</span></span>

<span data-ttu-id="bf336-113">En un bosque, los dominios se organizan jerárquicamente como árboles de dominio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf336-113">In a forest, domains are arranged hierarchically as domain trees.</span></span> <span data-ttu-id="bf336-114">Un árbol de dominios puede ser simplemente un dominio único o un dominio con uno o varios dominios secundarios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf336-114">A domain tree can be just a single domain or a domain with one or more child domains.</span></span> <span data-ttu-id="bf336-115">Estos dominios secundarios, a su vez, pueden tener dominios secundarios por debajo de ellos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf336-115">These child domains, in turn, can have child domains beneath them.</span></span> <span data-ttu-id="bf336-116">Un árbol de dominios también es un espacio de nombres contiguo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf336-116">A domain tree is also a contiguous namespace.</span></span> <span data-ttu-id="bf336-117">Un espacio de nombres contiguo significa que los dominios secundarios son una continuación de la jerarquía de nomenclatura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf336-117">A contiguous namespace means that the child domains are a continuation of the naming hierarchy.</span></span> <span data-ttu-id="bf336-118">Por ejemplo, un dominio fabrikam.com (o DC = Fabrikam, DC = COM) puede tener un dominio secundario llamado mydivision.fabrikam.com o DC =, DC = Fabrikam, DC = COM, que a su vez podría tener un dominio secundario denominado mydev (mydev.mydivision.fabrikam.com o DC = mydev, DC =, DC = Fabrikam, DC = COM).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf336-118">For example, a domain fabrikam.com (or DC=Fabrikam, DC=COM) can have a child domain named mydivision (mydivision.fabrikam.com or DC=mydivision, DC=Fabrikam, DC=COM), which in turn could have a child domain named mydev (mydev.mydivision.fabrikam.com or DC=mydev, DC=mydivision, DC=Fabrikam, DC=COM).</span></span>

<span data-ttu-id="bf336-119">Si enlaza a un objeto de dominio (con el seguimiento de referencia activado) para un dominio dentro de un árbol de dominios, buscará ese dominio y toda la jerarquía dentro de él.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf336-119">If you bind to a domain object (with referral chasing turned on) for a domain within a domain tree, you will search that domain and the entire hierarchy within it.</span></span> <span data-ttu-id="bf336-120">La búsqueda puede recuperar cualquier propiedad y puede usar un filtro de consulta que contenga cualquier propiedad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf336-120">The search can retrieve any property and can use a query filter containing any property.</span></span>

<span data-ttu-id="bf336-121">Si un controlador de dominio contiene una réplica completa de solo su propio dominio, puede realizar una búsqueda de subárbol en un árbol de dominios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf336-121">If a domain controller contains a full replica of only its own domain, you can perform a subtree search on a domain tree.</span></span> <span data-ttu-id="bf336-122">Un dominio contiene referencias a sus dominios secundarios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf336-122">A domain holds references to its child domains.</span></span> <span data-ttu-id="bf336-123">Cuando un controlador de dominio procesa una solicitud de búsqueda de subárbol en su propio dominio, el controlador de dominio busca en ese dominio y, a continuación, devuelve las referencias a cada uno de sus dominios secundarios al cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf336-123">When a domain controller processes a subtree search request against its own domain, the domain controller searches that domain and then returns referrals to each of its child domains to the client.</span></span> <span data-ttu-id="bf336-124">Una referencia es la forma en que un servidor de directorio comunica que no contiene la información necesaria para completar una solicitud (por ejemplo, una consulta) pero tiene una referencia a un servidor que puede contener la información necesaria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf336-124">A referral is the way that a directory server communicates that it does not contain the information required to complete a request (such as a query) but has a reference to a server that may contain the required information.</span></span> <span data-ttu-id="bf336-125">En el caso de una búsqueda de subárbol de un árbol de dominios, se devuelve una referencia para cada dominio secundario directo, de modo que la búsqueda pueda continuar en un controlador de dominio de cada dominio secundario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf336-125">In the case of a subtree search of a domain tree, a referral is returned for each direct child domain so that the search can be continued at a domain controller in each child domain.</span></span> <span data-ttu-id="bf336-126">Si está activado el seguimiento de referencias, la biblioteca de cliente LDAP (Wldap32.dll) utiliza esas referencias para enlazar con un controlador de dominio en cada dominio secundario y continuar la búsqueda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf336-126">If referral chasing is turned on, the LDAP client library (Wldap32.dll) uses those referrals to bind to a domain controller in each child domain and continue the search.</span></span> <span data-ttu-id="bf336-127">Si el seguimiento de referencia está desactivado, el cliente LDAP no resuelve las referencias y la búsqueda se completa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf336-127">If referral chasing is turned off, the LDAP client does not resolve the referrals and the search is complete.</span></span>

<span data-ttu-id="bf336-128">Una búsqueda de subárbol en un árbol de dominios con el seguimiento de referencia activado puede llevar mucho tiempo si hay una conexión lenta a los controladores de dominio de los dominios secundarios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf336-128">A subtree search on a domain tree with referral chasing turned on can be time-consuming if there is a slow connection to the domain controllers for the child domains.</span></span> <span data-ttu-id="bf336-129">Si desea buscar un solo dominio, debe activar la opción de referencia para evitar tener que buscar los dominios secundarios innecesariamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf336-129">If you want to search only a single domain, you should turn referral chasing off to avoid having to search the child domains unnecessarily.</span></span>

 

 




