---
title: Problemas de seguridad para la publicación de servicio
description: El sistema restringe la capacidad de crear, modificar o eliminar objetos de punto de conexión. Tenga en cuenta las restricciones y, al publicar un servicio, y controlarlas.
ms.assetid: 38e20a47-738d-4951-ad74-249039afeb52
ms.tgt_platform: multiple
keywords:
- Problemas de seguridad de AD de publicación de servicio
- Active Directory, uso, seguridad, publicación de servicio, problemas de seguridad
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: fee5be89c490fa938cdc9c7cf3d7d72434a3dffa
ms.sourcegitcommit: 2d531328b6ed82d4ad971a45a5131b430c5866f7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 09/16/2019
ms.locfileid: "103773087"
---
# <a name="security-issues-for-service-publication"></a><span data-ttu-id="58281-106">Problemas de seguridad para la publicación de servicio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58281-106">Security Issues for Service Publication</span></span>

<span data-ttu-id="58281-107">El sistema restringe la capacidad de crear, modificar o eliminar objetos de punto de conexión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58281-107">The system restricts the ability to create, modify, or delete connection point objects.</span></span> <span data-ttu-id="58281-108">Tenga en cuenta las restricciones y, al publicar un servicio, y controlarlas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58281-108">Be aware of, and handle, these restrictions when you publish a service.</span></span>

<span data-ttu-id="58281-109">Los clientes deben poder confiar en los datos publicados en un objeto de punto de conexión en el directorio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58281-109">Clients must be able to trust the data published in a connection point object in the directory.</span></span> <span data-ttu-id="58281-110">Por esta razón, el permiso para crear un objeto de punto de conexión suele estar restringido a los usuarios con privilegios, como los administradores de dominio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58281-110">For this reason, permission to create a connection point object is typically restricted to privileged users, such as domain administrators.</span></span> <span data-ttu-id="58281-111">Esto evita que los usuarios no autorizados puedan engañar a los clientes mediante la creación de puntos de conexión no válidos para servicios conocidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58281-111">This prevents unauthorized users from deceiving clients by creating invalid connection points for well-known services.</span></span>

<span data-ttu-id="58281-112">Los servicios no deben ejecutarse con privilegios de administrador de dominio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58281-112">Services must not run with domain administrator privileges.</span></span> <span data-ttu-id="58281-113">Esto significa que un servicio normalmente no puede crear su propio punto de conexión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58281-113">This means that a service typically cannot create its own connection point.</span></span> <span data-ttu-id="58281-114">En su lugar, se proporciona una instalación de servicio o una aplicación de configuración que crea el punto de conexión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58281-114">Instead, you provide a service installation or configuration application that creates the connection point.</span></span> <span data-ttu-id="58281-115">Este instalador lo debe ejecutar un usuario con los privilegios necesarios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58281-115">This installer must be run by a user with the necessary privileges.</span></span>

<span data-ttu-id="58281-116">Aunque un servicio no puede crear normalmente su punto de conexión, debe ser capaz de actualizar las propiedades del punto de conexión en tiempo de ejecución.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58281-116">Although a service cannot typically create its connection point, it must be able to update the connection point properties at run time.</span></span> <span data-ttu-id="58281-117">Las propiedades del punto de conexión contienen los datos de enlace que usan los clientes para conectarse al servicio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58281-117">The connection point properties contain the binding data used by clients to connect to the service.</span></span> <span data-ttu-id="58281-118">Si cambian los datos de enlace, el servicio debe actualizar el punto de conexión. de lo contrario, los clientes no pueden utilizar el servicio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58281-118">If the binding data changes, the service must update the connection point; otherwise, clients cannot use the service.</span></span> <span data-ttu-id="58281-119">Esto significa que el instalador también debe modificar el descriptor de seguridad en el objeto de punto de conexión para que el servicio pueda leer y escribir las propiedades adecuadas en tiempo de ejecución.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58281-119">This means that the installer must also modify the security descriptor on the connection point object to enable the service to read and write the appropriate properties at run time.</span></span> <span data-ttu-id="58281-120">Para obtener más información y un ejemplo de código, consulte [habilitación de la cuenta de servicio para acceder a las propiedades de SCP](enabling-service-account-to-access-scp-properties.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58281-120">For more information and a code example, see [Enabling Service Account to Access SCP Properties](enabling-service-account-to-access-scp-properties.md).</span></span>

<span data-ttu-id="58281-121">Un servicio que se ejecuta con la cuenta LocalSystem puede crear un punto de conexión como un objeto secundario bajo su propio objeto de equipo en el directorio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58281-121">A service running under the LocalSystem account can create a connection point as a child object under its own computer object in the directory.</span></span> <span data-ttu-id="58281-122">Este tipo de servicio es una excepción a la regla de servicios que no crea sus propios puntos de conexión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58281-122">Such a service is an exception to the rule of services not creating their own connection points.</span></span> <span data-ttu-id="58281-123">Un servicio LocalSystem también tiene permiso para modificar las propiedades de los objetos de punto de conexión bajo su propio objeto de equipo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58281-123">A LocalSystem service also has permission to modify the properties of connection point objects under its own computer object.</span></span> <span data-ttu-id="58281-124">Tenga en cuenta que un servicio solo debe ejecutarse con la cuenta LocalSystem si es absolutamente necesario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58281-124">Be aware that a service should run under the LocalSystem account only if absolutely necessary.</span></span> <span data-ttu-id="58281-125">Para obtener más información, consulte [directrices para seleccionar una cuenta de inicio de sesión de servicio](guidelines-for-selecting-a-service-logon-account.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58281-125">For more information, see [Guidelines for Selecting a Service Logon Account](guidelines-for-selecting-a-service-logon-account.md).</span></span>

<span data-ttu-id="58281-126">La aplicación que crea un objeto de punto de conexión, o cualquier objeto, debe tener permisos create Child para la clase de objeto que se va a crear en el contenedor donde se creará el objeto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58281-126">The application that creates a connection point object, or any object, must have create child permissions for the object class to be created in the container where the object will be created.</span></span> <span data-ttu-id="58281-127">Para quitar un objeto, el proceso que realiza la operación debe tener permisos eliminar secundarios para que la clase de objeto se elimine en el contenedor que contiene el objeto, o tener permisos de eliminación en el propio objeto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58281-127">To remove an object, the process performing the operation must have delete child permissions for the object class to be deleted on the container holding the object, or have delete permissions on the object itself.</span></span> <span data-ttu-id="58281-128">Para actualizar un punto de conexión, el proceso que realiza la operación debe tener acceso de escritura a las propiedades que se van a actualizar en el objeto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58281-128">To update a connection point the process performing the operation must have write-access to the properties to be updated on the object.</span></span>

 

 




