---
title: Cuentas de inicio de sesión de servicio
description: Un servicio, como cualquier proceso, tiene una identidad de seguridad principal que determina los derechos de acceso concedidos y los privilegios para los recursos locales y de red.
ms.assetid: c2345967-8415-4cc0-96d3-12c48e74028e
ms.tgt_platform: multiple
keywords:
- Active Directory, uso, Inicio de sesión de servicio
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 9340fe7eebc95ec4c7ea3091c96a2539cb08dee4
ms.sourcegitcommit: 2d531328b6ed82d4ad971a45a5131b430c5866f7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 09/16/2019
ms.locfileid: "103903093"
---
# <a name="service-logon-accounts"></a><span data-ttu-id="8f149-104">Cuentas de inicio de sesión de servicio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f149-104">Service Logon Accounts</span></span>

<span data-ttu-id="8f149-105">Un servicio, como cualquier proceso, tiene una identidad de seguridad principal que determina los derechos de acceso concedidos y los privilegios para los recursos locales y de red.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f149-105">A service, like any process, has a primary security identity that determines the granted access rights and privileges for local and network resources.</span></span> <span data-ttu-id="8f149-106">Esta identidad de seguridad, o el contexto de seguridad, también determina el potencial que tiene el servicio para daños en los recursos locales y de red.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f149-106">This security identity, or security context, also determines the potential the service has for damaging local and network resources.</span></span>

<span data-ttu-id="8f149-107">El contexto de seguridad de un servicio de Microsoft Win32 viene determinado por la cuenta de inicio de sesión que se usa para iniciar el servicio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f149-107">The security context for a Microsoft Win32 service is determined by the logon account that is used to start the service.</span></span> <span data-ttu-id="8f149-108">En esta sección se describen los problemas de programación y los procedimientos recomendados relacionados con la cuenta de inicio de sesión de servicio utilizada por los servicios de Win32, centrándose en los servicios habilitados para el uso de directorios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f149-108">This section discusses programming issues and best practices relating to the service logon account used by Win32 services, with a focus on directory-enabled services.</span></span> <span data-ttu-id="8f149-109">Esta sección contiene los siguientes temas:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f149-109">This section includes the following topics:</span></span>

-   <span data-ttu-id="8f149-110">[Acerca de las cuentas de inicio de sesión de servicio](about-service-logon-accounts.md): información general sobre las cuentas de inicio de sesión de servicio y los problemas de programación de contexto de seguridad para un servicio Win32</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f149-110">[About Service Logon Accounts](about-service-logon-accounts.md)—An overview of service logon accounts and security context programming issues for a Win32 service.</span></span>
-   <span data-ttu-id="8f149-111">[Directrices para seleccionar una cuenta de inicio de sesión de servicio](guidelines-for-selecting-a-service-logon-account.md) para un servicio Win32.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f149-111">[Guidelines for Selecting a Service Logon Account](guidelines-for-selecting-a-service-logon-account.md) for a Win32 service.</span></span>
-   <span data-ttu-id="8f149-112">[Configuración de la cuenta de usuario de un servicio](setting-up-a-serviceampaposs-user-account.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f149-112">[Setting up a Service's User Account](setting-up-a-serviceampaposs-user-account.md).</span></span>
-   <span data-ttu-id="8f149-113">[Instalación de un servicio en un equipo host](installing-a-service-on-a-host-computer.md) y especificación de la cuenta de inicio de sesión del servicio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f149-113">[Installing a Service on a Host Computer](installing-a-service-on-a-host-computer.md) and specifying the service logon account.</span></span>
-   <span data-ttu-id="8f149-114">[Conceder el derecho de inicio de sesión como servicio en el equipo host](granting-logon-as-service-right-on-the-host-computer.md): conceda a la cuenta de usuario del servicio el inicio de sesión como servicio en el equipo host.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f149-114">[Granting Logon as Service Right on the Host Computer](granting-logon-as-service-right-on-the-host-computer.md)—Granting the service's user account the logon as a service right on the host computer.</span></span>
-   <span data-ttu-id="8f149-115">[Probar si se está ejecutando en un controlador de dominio](testing-whether-running-on-a-domain-controller.md): detectando en el momento de la instalación si la instancia de servicio se está instalando en un controlador de dominio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f149-115">[Testing Whether Running on a Domain Controller](testing-whether-running-on-a-domain-controller.md)—Detecting at installation time whether the service instance is being installed on a domain controller.</span></span>
-   <span data-ttu-id="8f149-116">[Conceder derechos de acceso a la cuenta de inicio de sesión del servicio](granting-access-rights-to-the-service-logon-account.md): establecimiento y mantenimiento de las ACE y pertenencias a grupos para asegurarse de que el sistema concederá acceso al servicio en ejecución a los recursos locales y de red necesarios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f149-116">[Granting Access Rights to the Service Logon Account](granting-access-rights-to-the-service-logon-account.md)—Setting and maintaining ACEs and group memberships to ensure that the system will grant the running service access to the necessary local and network resources.</span></span>
-   <span data-ttu-id="8f149-117">[Cambiar la contraseña de la cuenta de usuario de un servicio](changing-the-password-on-a-serviceampaposs-user-account.md): cambiar la contraseña en la cuenta de usuario del servicio y, al mismo tiempo, actualizar la contraseña registrada con el administrador de control de servicios en cada servidor host en el que está instalado el servicio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f149-117">[Changing the Password on a Service's User Account](changing-the-password-on-a-serviceampaposs-user-account.md)—Changing the password on a service's user account, and at the same time updating the password registered with the service control manager on each host server on which the service is installed.</span></span>
-   <span data-ttu-id="8f149-118">[Autenticación mutua mediante Kerberos](mutual-authentication-using-kerberos.md): mantenimiento del registro del nombre de entidad de seguridad de servicio (SPN) en el objeto de directorio asociado a la cuenta de inicio de sesión de cada instancia de su servicio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f149-118">[Mutual Authentication Using Kerberos](mutual-authentication-using-kerberos.md)—Maintaining service principal name (SPN) registration on the directory object associated with the logon account of each instance of your service.</span></span> <span data-ttu-id="8f149-119">Los SPN permiten a los clientes autenticar un servicio mediante la autenticación mutua de Kerberos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f149-119">SPNs enable clients to authenticate a service using Kerberos mutual authentication.</span></span>
-   <span data-ttu-id="8f149-120">[Convertir los formatos de nombre de cuenta de dominio](converting-domain-account-name-formats.md)(por ejemplo, convertir un nombre distintivo en el formato de nombre de \*\*\*\*\\*\*\* usuario de dominio\* ) y viceversa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f149-120">[Converting Domain Account Name Formats](converting-domain-account-name-formats.md)—For example, converting a distinguished name to *Domain ***\\*** UserName* format, and vice versa.</span></span>

 

 




