---
title: Usuarios en Active Directory Domain Services
description: Active Directory Domain Services incluye un servicio de directorio que almacena el dominio, el usuario, el grupo de usuarios y los datos de seguridad.
ms.assetid: 7630fde1-14c0-4518-bb77-813f6913503e
ms.tgt_platform: multiple
keywords:
- Usuarios en Active Directory Domain Services Active Directory
- usuarios, servicios de dominio de Active Directory
- Active Directory Domain Services, usuarios
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: b10ad85f359cab6baf891df03f368f3e7da5974f
ms.sourcegitcommit: 803f3ccd65bdefe36bd851b9c6e7280be9489016
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 08/17/2020
ms.locfileid: "104077487"
---
# <a name="users-in-active-directory-domain-services"></a><span data-ttu-id="4b0a7-106">Usuarios en Active Directory Domain Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b0a7-106">Users in Active Directory Domain Services</span></span>

<span data-ttu-id="4b0a7-107">Active Directory Domain Services incluye un servicio de directorio que almacena el dominio, el usuario, el grupo de usuarios y los datos de seguridad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b0a7-107">Active Directory Domain Services includes a directory service that stores domain, user, user group, and security data.</span></span>

<span data-ttu-id="4b0a7-108">En Windows NT 4,0 y versiones anteriores, puede usar funciones como [**NetUserAdd**](/windows/desktop/api/lmaccess/nf-lmaccess-netuseradd), [**NetUserEnum**](/windows/desktop/api/lmaccess/nf-lmaccess-netuserenum), [**NetUserDel**](/windows/desktop/api/lmaccess/nf-lmaccess-netuserdel), etc., para administrar usuarios, grupos de usuarios y otros elementos de red.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b0a7-108">On Windows NT 4.0 and earlier, you can use functions such as [**NetUserAdd**](/windows/desktop/api/lmaccess/nf-lmaccess-netuseradd), [**NetUserEnum**](/windows/desktop/api/lmaccess/nf-lmaccess-netuserenum), [**NetUserDel**](/windows/desktop/api/lmaccess/nf-lmaccess-netuserdel), and so on, to manage users, user groups, and other network items.</span></span> <span data-ttu-id="4b0a7-109">En Windows 2000 y versiones posteriores de Windows, ADSI proporciona un acceso uniforme y seguro a estos elementos y sus propiedades.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b0a7-109">On Windows 2000 and later versions of Windows, ADSI provides uniform and secure access to these items and their properties.</span></span> <span data-ttu-id="4b0a7-110">Tenga en cuenta que ADSI proporciona un proveedor de Windows NT 4,0 que le permite usar ADSI para administrar usuarios, grupos de usuarios y equipos en sistemas Windows NT 4,0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b0a7-110">Be aware that ADSI provides a Windows NT 4.0 provider that enables you to use ADSI to manage user, user groups, and computers on Windows NT 4.0 systems.</span></span> <span data-ttu-id="4b0a7-111">También hay proveedores para Windows Server 2008 Enterprise (instalación Server Core), Microsoft Exchange 5,5, Microsoft Internet Information Server (IIS), Novell Servicios de directorio NetWare (NDS) y Novell NetWare 3.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b0a7-111">There are also providers for Windows Server 2008 Enterprise (Server Core installation), Microsoft Exchange 5.5, Microsoft Internet Information Server (IIS), Novell NetWare Directory Services (NDS), and Novell NetWare 3.</span></span> <span data-ttu-id="4b0a7-112">Es decir, un único conjunto de métodos normalizados para administrar usuarios y grupos de usuarios para Windows NT, NDS y NetWare 3.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b0a7-112">That is, a single set of standardized methods for managing users and user groups for Windows NT, NDS, and NetWare 3.</span></span>

<span data-ttu-id="4b0a7-113">Además, Windows 2000 es un directorio de varios maestros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b0a7-113">In addition, Windows 2000 is a multi-master directory.</span></span> <span data-ttu-id="4b0a7-114">Es decir, se pueden realizar cambios en los usuarios, grupos de usuarios y otros datos almacenados en el directorio en cualquier controlador de dominio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b0a7-114">That is, changes to users, user groups, and other data stored in the directory can be made at any domain controller.</span></span> <span data-ttu-id="4b0a7-115">En Windows 2000, no es necesario encontrar el controlador de dominio principal (PDC) y realizar cambios en el usuario y el grupo de usuarios en el PDC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b0a7-115">On Windows 2000, you are not required to locate the primary domain controller (PDC) and make user and user group changes on the PDC.</span></span>

<span data-ttu-id="4b0a7-116">Windows 2000 también incorpora un nuevo espacio de nombres jerárquico dentro de un dominio denominado unidad organizativa (OU).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b0a7-116">Windows 2000 also introduces a new hierarchical namespace within a domain called an organizational unit (OU).</span></span> <span data-ttu-id="4b0a7-117">Una unidad organizativa puede contener equipos, usuarios, grupos de usuarios y otros objetos de red.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b0a7-117">An OU can contain computers, users, user groups, and other network objects.</span></span> <span data-ttu-id="4b0a7-118">Normalmente, una unidad organizativa se usa con el fin de agrupar elementos con fines administrativos, como la delegación de derechos administrativos y la asignación de directivas al grupo como una sola unidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b0a7-118">Usually, an OU is used for the purpose of grouping things for administrative purposes, such as delegating administrative rights and assigning policies to the group as a single unit.</span></span>

<span data-ttu-id="4b0a7-119">Los dominios, las unidades organizativas, los usuarios, los grupos de usuarios, los equipos y otros elementos de red se almacenan como objetos en Active Directory Domain Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b0a7-119">Domains, OUs, users, user groups, computers, and other network items are stored as objects in Active Directory Domain Services.</span></span> <span data-ttu-id="4b0a7-120">En Windows 2000 y versiones posteriores de Windows, sigue agregando usuarios, grupos de usuarios y equipos a un dominio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b0a7-120">In Windows 2000 and later versions of Windows, you still add users, user groups, and computers to a domain.</span></span> <span data-ttu-id="4b0a7-121">Sin embargo, ahora tiene la opción de agregar estos objetos a un contenedor de unidades organizativas o cualquier otro tipo de contenedor que el objeto que desea agregar defina en el atributo **possSuperiors** del objeto **ClassSchema** ; se trata de un atributo del objeto **ClassSchema** de un objeto y este atributo restringe los tipos de objetos que pueden contener ese objeto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b0a7-121">However, you now have the option of adding these objects to an OU container or any other type of container that the object you want to add defines in its **classSchema** object's **possSuperiors** attribute; this is an attribute on an object's **classSchema** object and this attribute restricts what types of objects can contain that object.</span></span>

 

 