---
title: Lo que los desarrolladores de aplicaciones y servicios necesitan saber sobre los grupos
description: Al desarrollar una aplicación o un servicio, puede usar grupos para delegar la administración o controlar el acceso a la aplicación o servicio en su totalidad o en parte.
ms.assetid: 19e189a5-2880-4b45-84c8-e7b542c4fbb6
ms.tgt_platform: multiple
keywords:
- Lo que los desarrolladores de aplicaciones y servicios necesitan saber sobre los grupos
- grupos AD, información para desarrolladores de aplicaciones y servicios
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: dd23f598925c959502e1013ff43ad18bbb42ed7b
ms.sourcegitcommit: 803f3ccd65bdefe36bd851b9c6e7280be9489016
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 08/17/2020
ms.locfileid: "103789436"
---
# <a name="what-application-and-service-developers-need-to-know-about-groups"></a><span data-ttu-id="08364-105">Lo que los desarrolladores de aplicaciones y servicios necesitan saber sobre los grupos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08364-105">What Application and Service Developers Need to Know About Groups</span></span>

<span data-ttu-id="08364-106">Al desarrollar una aplicación o un servicio, puede usar grupos para delegar la administración o controlar el acceso a la aplicación o servicio en su totalidad o en parte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08364-106">When developing an application or service, you can use groups to delegate administration or control access to the application or service as a whole or part.</span></span> <span data-ttu-id="08364-107">Por ejemplo, una aplicación puede controlar quién puede realizar diversas operaciones administrativas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08364-107">For example, an application can control who can perform various administrative operations.</span></span> <span data-ttu-id="08364-108">Para ello, cree ACE que concedan los derechos de acceso especificados a los grupos adecuados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08364-108">To do this, create ACEs that grant specified access rights to the appropriate groups.</span></span> <span data-ttu-id="08364-109">Una buena práctica de programación es tener una ACE que conceda acceso a un grupo que tenga varias ACE que concedan acceso a usuarios individuales o equipos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08364-109">It is good programming practice to have an ACE that grants access to a group than to have several ACEs that grant access to individual users or computers.</span></span>

<span data-ttu-id="08364-110">Se recomienda que las aplicaciones usen las siguientes directrices al usar grupos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08364-110">It is recommended that applications use the following guidelines when using groups:</span></span>

-   <span data-ttu-id="08364-111">No cree dependencias en grupos codificados de forma rígida, lo que puede crear complicaciones si se elimina o se mueve el grupo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08364-111">Do not create dependencies on hard-coded groups, which can create complications if the group is deleted or moved.</span></span>
-   <span data-ttu-id="08364-112">Evite el uso de grupos integrados a menos que la función del grupo proporcione las necesidades específicas de la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08364-112">Avoid using built-in groups unless the function of the group provides the specific needs for the application.</span></span> <span data-ttu-id="08364-113">Por ejemplo, no es necesario que un usuario sea miembro del grupo administradores solo para proporcionar al usuario permiso para crear una cuenta de equipo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08364-113">For example, do not require that a user be a member of the Administrators group just to provide the user with permission to create a computer account.</span></span> <span data-ttu-id="08364-114">Al hacerlo, se proporciona al usuario permisos y privilegios que es posible que no necesiten, lo que puede provocar vulnerabilidades de seguridad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08364-114">Doing this provides the user with permissions and privileges that they may not need, which can cause security vulnerability.</span></span> <span data-ttu-id="08364-115">En su lugar, debe crear un nuevo grupo de seguridad que tenga los permisos específicos necesarios y agregar el usuario a este grupo nuevo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08364-115">Instead, you should create a new security group that has the specific permissions required and add the user to this new group.</span></span>
-   <span data-ttu-id="08364-116">Al crear nuevos grupos, tenga en cuenta las siguientes recomendaciones:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08364-116">When creating new groups, keep in mind the following recommendations:</span></span>
    -   <span data-ttu-id="08364-117">Proteja el grupo estableciendo las ACE que controlan quién puede Agregar o quitar miembros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08364-117">Protect the group by setting ACEs that control who can add or remove members.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="08364-118">Use los grupos globales si se usan para el control de acceso en los objetos de Active Directory Domain Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08364-118">Use global groups if they are used for access control on objects in Active Directory Domain Services.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="08364-119">Use grupos universales solo si es necesario (los datos de miembro son necesarios globalmente mediante el catálogo global; el grupo puede contener cualquier usuario o grupo).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08364-119">Use universal groups only if necessary (member data is required globally using global catalog; group can contain any user/group).</span></span> <span data-ttu-id="08364-120">Si usa grupos universales, coloque los grupos globales en el grupo universal y agregue o quite usuarios del grupo global.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08364-120">If you do use universal groups, place global groups in the universal group and add/remove users from the global group.</span></span> <span data-ttu-id="08364-121">Evite el exceso de cambios en los grupos universales para mejorar la eficacia de la replicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08364-121">Avoid excess change to universal groups for replication efficiency.</span></span>
-   <span data-ttu-id="08364-122">No use la pertenencia a grupos para el control de acceso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08364-122">Do not use group membership for access control.</span></span> <span data-ttu-id="08364-123">En su lugar, use una ACE y controle el acceso haciendo que el sistema realice una comprobación de acceso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08364-123">Instead, use an ACE and control access by having the system perform an access check.</span></span>

<span data-ttu-id="08364-124">Para controlar el acceso a las operaciones que no se ajustan a los derechos de acceso predefinidos para los objetos de Dominio de Active Directory Services, utilice la característica controlar derechos de acceso de control de acceso en Windows 2000.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08364-124">To control access to operations that do not fit within the predefined access rights for objects in Active Directory Domain services, use the control access rights feature of access control in Windows 2000.</span></span> <span data-ttu-id="08364-125">Para obtener más información, vea [**ADS \_ Rights \_ enum**](/windows/win32/api/iads/ne-iads-ads_rights_enum).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08364-125">For more information, see [**ADS\_RIGHTS\_ENUM**](/windows/win32/api/iads/ne-iads-ads_rights_enum).</span></span>

<span data-ttu-id="08364-126">**Para usar un derecho de control de acceso para controlar el derecho a realizar una operación**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08364-126">**To use a control access right to control the right to perform an operation**</span></span>

1.  <span data-ttu-id="08364-127">Cree un derecho de acceso de control que defina el tipo de acceso a la aplicación o servicio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08364-127">Create a control access right that defines the type of access to the application or service.</span></span> <span data-ttu-id="08364-128">Para obtener más información, vea [controlar derechos de acceso](control-access-rights.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08364-128">For more information, see [Control Access Rights](control-access-rights.md).</span></span>
2.  <span data-ttu-id="08364-129">Cree un objeto en Active Directory Domain Services que represente la aplicación, el servicio o el recurso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08364-129">Create an object in Active Directory Domain Services that represents the application, service, or resource.</span></span>
3.  <span data-ttu-id="08364-130">Agregue ACE de objeto a la DACL en el descriptor de seguridad de objeto para conceder o denegar a los usuarios o grupos el derecho de acceso de control en ese objeto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08364-130">Add object ACEs to the DACL in the object security descriptor to grant or deny users or groups the control access right on that object.</span></span> <span data-ttu-id="08364-131">Para obtener más información, consulte [configuración de derechos de acceso en un objeto](setting-access-rights-on-an-object.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08364-131">For more information, see [Setting Access Rights on an Object](setting-access-rights-on-an-object.md).</span></span>
4.  <span data-ttu-id="08364-132">Cuando un usuario intenta realizar la operación protegida, su aplicación o servicio utiliza la función [**AccessCheckByTypeResultList**](/windows/desktop/api/securitybaseapi/nf-securitybaseapi-accesscheckbytyperesultlist) para determinar si se concede al usuario el derecho de acceso de control.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08364-132">When a user attempts to perform the protected operation, your application or service uses the [**AccessCheckByTypeResultList**](/windows/desktop/api/securitybaseapi/nf-securitybaseapi-accesscheckbytyperesultlist) function to determine whether the control access right is granted to the user.</span></span> <span data-ttu-id="08364-133">Para obtener más información, vea [comprobar un derecho de acceso a un control en la ACL de un objeto](checking-a-control-access-right-in-an-objectampaposs-acl.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08364-133">For more information, see [Checking a Control Access Right in an Object's ACL](checking-a-control-access-right-in-an-objectampaposs-acl.md).</span></span>
5.  <span data-ttu-id="08364-134">En función del resultado de la comprobación de acceso en el objeto, la aplicación o el servicio pueden conceder o denegar el acceso del usuario a la aplicación o servicio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08364-134">Based on the result of the access check on the object, your application or service can grant or deny the user access to the application or service.</span></span>

<span data-ttu-id="08364-135">Una aplicación de servicio también podría crear un grupo cuyos miembros serían las distintas instancias de servicio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08364-135">A service application could also create a group whose members would be the various service instances.</span></span> <span data-ttu-id="08364-136">Por ejemplo, un servicio con instancias instaladas en varios equipos de una empresa puede tener un archivo de registro común en el que se escriben todas las instancias de servicio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08364-136">For example, a service with instances installed on multiple computers throughout an enterprise might have a common log file that all service instances write to.</span></span> <span data-ttu-id="08364-137">El programa de instalación del servicio crea el archivo de registro y utiliza una DACL para conceder acceso solo a los miembros de un grupo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08364-137">The service installation program creates the log file and uses a DACL to grant access only to members of a group.</span></span> <span data-ttu-id="08364-138">Los miembros del grupo serían las cuentas de usuario en las que se ejecutan las distintas instancias de servicio, o si los servicios se ejecutan con la cuenta LocalSystem, los miembros serían las cuentas de equipo de los servidores host.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08364-138">The group members would be the user accounts under which the various service instances are running, or if the services run under the LocalSystem account, the members would be the computer accounts of the host servers.</span></span>

 

 