---
title: Modelos de datos abstractos
description: Cada aplicación y cada sistema operativo tiene un modelo de datos abstracto.
ms.assetid: c670d92b-e64d-4d4c-a30c-cd4fb4f2d0b9
keywords:
- modelos de datos abstractos de la programación de Windows de 64 bits
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 7bfb116d5afccba1b1ce3438f8b7135d01bc1b7b
ms.sourcegitcommit: 2d531328b6ed82d4ad971a45a5131b430c5866f7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 09/16/2019
ms.locfileid: "105704715"
---
# <a name="abstract-data-models"></a><span data-ttu-id="bfd2f-104">Modelos de datos abstractos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfd2f-104">Abstract Data Models</span></span>

<span data-ttu-id="bfd2f-105">Cada aplicación y cada sistema operativo tiene un modelo de datos abstracto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfd2f-105">Every application and every operating system has an abstract data model.</span></span> <span data-ttu-id="bfd2f-106">Muchas aplicaciones no exponen explícitamente este modelo de datos, pero el modelo guía el modo en que se escribe el código de la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfd2f-106">Many applications do not explicitly expose this data model, but the model guides the way in which the application's code is written.</span></span> <span data-ttu-id="bfd2f-107">En el modelo de programación de 32 bits (conocido como modelo ILP32), los tipos de datos Integer, Long y Pointer tienen una longitud de 32 bits.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfd2f-107">In the 32-bit programming model (known as the ILP32 model), integer, long, and pointer data types are 32 bits in length.</span></span> <span data-ttu-id="bfd2f-108">La mayoría de los desarrolladores han usado este modelo sin darse cuenta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfd2f-108">Most developers have used this model without realizing it.</span></span> <span data-ttu-id="bfd2f-109">Para el historial de la API de Win32, se trata de una suposición válida (aunque no necesariamente segura).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfd2f-109">For the history of the Win32 API, this has been a valid (although not necessarily safe) assumption to make.</span></span>

<span data-ttu-id="bfd2f-110">En 64-bitWindows, esta suposición de la paridad en tamaños de tipo de datos no es válida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfd2f-110">In 64-bitWindows, this assumption of parity in data type sizes is invalid.</span></span> <span data-ttu-id="bfd2f-111">Hacer que todos los tipos de datos 64 bits de longitud pierda espacio, ya que la mayoría de las aplicaciones no necesitan el mayor tamaño.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfd2f-111">Making all data types 64 bits in length would waste space, because most applications do not need the increased size.</span></span> <span data-ttu-id="bfd2f-112">Sin embargo, las aplicaciones necesitan punteros a datos de 64 bits y necesitan la capacidad de tener tipos de datos de 64 bits en casos seleccionados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfd2f-112">However, applications do need pointers to 64-bit data, and they need the ability to have 64-bit data types in selected cases.</span></span> <span data-ttu-id="bfd2f-113">Estas consideraciones se llevaron a la selección de un modelo de datos abstracto denominado LLP64 (o P64).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfd2f-113">These considerations led to the selection of an abstract data model called LLP64 (or P64).</span></span> <span data-ttu-id="bfd2f-114">En el modelo de datos LLP64, solo los punteros se expanden hasta 64 bits; todos los demás tipos de datos básicos (entero y largo) siguen siendo 32 bits de longitud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfd2f-114">In the LLP64 data model, only pointers expand to 64 bits; all other basic data types (integer and long) remain 32 bits in length.</span></span>

<span data-ttu-id="bfd2f-115">Inicialmente, la mayoría de las aplicaciones que se ejecutan en Windows de 64 bits se transportan desde Windows de 32 bits.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfd2f-115">Initially, most applications that run on 64-bit Windows will have been ported from 32-bit Windows.</span></span> <span data-ttu-id="bfd2f-116">Es un objetivo que el mismo origen, escrito cuidadosamente, se debe ejecutar en Windows de 32 y 64 bits.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfd2f-116">It is a goal that the same source, carefully written, should run on both 32- and 64-bit Windows.</span></span> <span data-ttu-id="bfd2f-117">La definición del modelo de datos no facilita esta tarea.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfd2f-117">Defining the data model does not make this task easier.</span></span> <span data-ttu-id="bfd2f-118">Sin embargo, asegurarse de que el modelo de datos solo afecta a los tipos de datos de puntero es el primer paso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfd2f-118">However, ensuring that the data model affects only pointer data types is the first step.</span></span> <span data-ttu-id="bfd2f-119">El segundo paso es definir un conjunto de nuevos tipos de datos que permiten a los desarrolladores ajustar automáticamente el tamaño de los datos relacionados con los punteros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfd2f-119">The second step is to define a set of new data types that allow developers to automatically size their pointer-related data.</span></span> <span data-ttu-id="bfd2f-120">Esto permite que los datos asociados a punteros cambien de tamaño a medida que cambia el tamaño del puntero de 32 bits a 64 bits.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfd2f-120">This allows data associated with pointers to change size as the pointer size changes from 32 bits to 64 bits.</span></span> <span data-ttu-id="bfd2f-121">Los tipos de datos básicos siguen siendo 32 bits de longitud, por lo que no hay ningún cambio en el tamaño de los datos del disco, los datos compartidos a través de una red o los datos compartidos mediante archivos asignados a memoria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfd2f-121">Basic data types remain 32 bits in length, so there is no change in the size of data on the disk, data shared over a network, or data shared through memory-mapped files.</span></span> <span data-ttu-id="bfd2f-122">Esto libera a los desarrolladores de gran parte del esfuerzo que supone trasladar el código de 32 bits a Windows de 64 bits.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfd2f-122">This relieves developers of much of the effort involved in porting 32-bit code to 64-bit Windows.</span></span>

<span data-ttu-id="bfd2f-123">Estos nuevos tipos de datos se han agregado a los archivos de encabezado de la API de Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfd2f-123">These new data types have been added to the Windows API header files.</span></span> <span data-ttu-id="bfd2f-124">Por lo tanto, puede empezar a usar los nuevos tipos ahora.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfd2f-124">Therefore, you can start using the new types now.</span></span> <span data-ttu-id="bfd2f-125">Para obtener más información, vea [los nuevos tipos de datos](the-new-data-types.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfd2f-125">For more information, see [The New Data Types](the-new-data-types.md).</span></span>

 

 




