---
title: Recopilador de eventos de Windows
description: Puede suscribirse para recibir y almacenar eventos en un equipo local (recopilador de eventos) que se reenvían desde un equipo remoto (origen de eventos).
ms.assetid: 7725e06d-4df1-4b3e-9f2f-2b8bdd805cb6
ms.tgt_platform: multiple
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 3c4ef9e0cb647236daa55771222f25b7e0e370ef
ms.sourcegitcommit: 592c9bbd22ba69802dc353bcb5eb30699f9e9403
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 08/20/2020
ms.locfileid: "105695626"
---
# <a name="windows-event-collector"></a><span data-ttu-id="94452-103">Recopilador de eventos de Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94452-103">Windows Event Collector</span></span>

<span data-ttu-id="94452-104">Puede suscribirse para recibir y almacenar eventos en un equipo local (recopilador de eventos) que se reenvían desde un equipo remoto (origen de eventos).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94452-104">You can subscribe to receive and store events on a local computer (event collector) that are forwarded from a remote computer (event source).</span></span> <span data-ttu-id="94452-105">Las [funciones del recopilador de eventos de Windows](windows-event-collector-functions.md) admiten la suscripción a eventos mediante el protocolo WS-Management.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94452-105">The [Windows Event Collector functions](windows-event-collector-functions.md) support subscribing to events by using the WS-Management protocol.</span></span> <span data-ttu-id="94452-106">Para obtener más información acerca de WS-Management, vea [acerca de administración remota de Windows](/windows/desktop/WinRM/about-windows-remote-management).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94452-106">For more information about WS-Management, see [About Windows Remote Management](/windows/desktop/WinRM/about-windows-remote-management).</span></span>

## <a name="event-forwarding-and-event-collection-architecture"></a><span data-ttu-id="94452-107">Arquitectura de recopilación de eventos y reenvío de eventos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94452-107">Event Forwarding and Event Collection Architecture</span></span>

<span data-ttu-id="94452-108">La recopilación de eventos permite a los administradores obtener eventos de equipos remotos y almacenarlos en un registro de eventos local en el equipo del recopilador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94452-108">Event collection allows administrators to get events from remote computers and store them in a local event log on the collector computer.</span></span> <span data-ttu-id="94452-109">La ruta de acceso del registro de destino para los eventos es una propiedad de la suscripción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94452-109">The destination log path for the events is a property of the subscription.</span></span> <span data-ttu-id="94452-110">Todos los datos del evento reenviado se guardan en el registro de eventos del equipo del recopilador (no se pierde ninguna información).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94452-110">All data in the forwarded event is saved in the collector computer event log (none of the information is lost).</span></span> <span data-ttu-id="94452-111">También se agrega al evento información adicional relacionada con el reenvío de eventos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94452-111">Additional information related to the event forwarding is also added to the event.</span></span> <span data-ttu-id="94452-112">Para obtener más información sobre cómo habilitar un equipo para recibir eventos recopilados o reenviar eventos, consulte [configurar equipos para reenviar y recopilar eventos](/previous-versions/windows/it-pro/windows-server-2008-R2-and-2008/cc748890(v=ws.11)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94452-112">For more information about how to enable a computer to receive collected events or forward events, see [Configure Computers to Forward and Collect Events](/previous-versions/windows/it-pro/windows-server-2008-R2-and-2008/cc748890(v=ws.11)).</span></span>

## <a name="subscriptions"></a><span data-ttu-id="94452-113">Suscripciones</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94452-113">Subscriptions</span></span>

<span data-ttu-id="94452-114">En la lista siguiente se describen los tipos de suscripciones de eventos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94452-114">The following list describes the types of event subscriptions:</span></span>

-   <span data-ttu-id="94452-115">Suscripciones iniciadas por el origen: permite definir una suscripción de eventos en un equipo del recopilador de eventos sin definir los equipos de origen de eventos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94452-115">Source-initiated subscriptions: allows you to define an event subscription on an event collector computer without defining the event source computers.</span></span> <span data-ttu-id="94452-116">A continuación, se pueden configurar varios equipos de origen de eventos remotos (mediante una configuración de directiva de grupo) para reenviar eventos al equipo del recopilador de eventos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94452-116">Multiple remote event source computers can then be set up (using a group policy setting) to forward events to the event collector computer.</span></span> <span data-ttu-id="94452-117">Para obtener más información, consulte [configuración de una suscripción iniciada por el origen](setting-up-a-source-initiated-subscription.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94452-117">For more information, see [Setting up a Source Initiated Subscription](setting-up-a-source-initiated-subscription.md).</span></span> <span data-ttu-id="94452-118">Este tipo de suscripción es útil cuando no se conoce o no se desea especificar todos los orígenes de eventos que van a reenviar eventos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94452-118">This subscription type is useful when you do not know or you do not want to specify all the event sources computers that will forward events.</span></span>
-   <span data-ttu-id="94452-119">Suscripciones iniciadas por el recopilador: le permite crear una suscripción de eventos si conoce todos los equipos de origen de eventos que van a reenviar eventos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94452-119">Collector-initiated subscriptions: allows you to create an event subscription if you know all the event source computers that will forward events.</span></span> <span data-ttu-id="94452-120">Especifique todos los orígenes de eventos en el momento en que se crea la suscripción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94452-120">You specify all the event sources at the time the subscription is created.</span></span> <span data-ttu-id="94452-121">Para obtener más información, vea [crear una suscripción iniciada por el recopilador](creating-an-event-collector-subscription.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94452-121">For more information, see [Creating a Collector Initiated Subscription](creating-an-event-collector-subscription.md).</span></span>

## <a name="windows-event-collector-functions"></a><span data-ttu-id="94452-122">Funciones del recopilador de eventos de Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94452-122">Windows Event Collector Functions</span></span>

<span data-ttu-id="94452-123">Para obtener más información y ejemplos de código que usan las funciones del recopilador de eventos, vea [usar el recopilador de eventos de Windows](using-windows-event-collector.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94452-123">For more information and code examples that use the Event Collector functions, see [Using Windows Event Collector](using-windows-event-collector.md).</span></span>

<span data-ttu-id="94452-124">Para obtener más información sobre las funciones que se usan para recopilar y reenviar eventos, consulte [funciones del recopilador de eventos de Windows](windows-event-collector-functions.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94452-124">For more information about the functions used to collect and forward events, see [Windows Event Collector functions](windows-event-collector-functions.md).</span></span>

 

 