---
title: Ventajas del uso de las extensiones ADSI
description: La forma en que se implementan los métodos de extensión depende del escritor de la extensión.
ms.assetid: dbd1a203-b94c-4739-8c9d-aed1c9b43426
ms.tgt_platform: multiple
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: e27e80e6c095fcc02ca02c57b0987d1e6ed410ff
ms.sourcegitcommit: 2d531328b6ed82d4ad971a45a5131b430c5866f7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 09/16/2019
ms.locfileid: "104075083"
---
# <a name="benefits-of-using-adsi-extensions"></a><span data-ttu-id="9a0b2-103">Ventajas del uso de las extensiones ADSI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a0b2-103">Benefits of Using ADSI Extensions</span></span>

<span data-ttu-id="9a0b2-104">La forma en que se implementan los métodos de extensión depende del escritor de la extensión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a0b2-104">The way in which extension methods are implemented depends on the extension writer.</span></span> <span data-ttu-id="9a0b2-105">Un escritor de extensiones puede incluso implementar un método completamente fuera del ámbito del directorio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a0b2-105">An extension writer may even implement a method completely outside the scope of the directory.</span></span> <span data-ttu-id="9a0b2-106">Por ejemplo, un desarrollador de software de copia de seguridad y restauración planea ampliar un objeto denominado **equipo**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a0b2-106">For example, a developer of backup and restore software plans to extend an object called **computer**.</span></span> <span data-ttu-id="9a0b2-107">El desarrollador debe crear dos métodos: **copia de seguridad** y **restauración**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a0b2-107">The developer must create two methods: **BackUp** and **Restore**.</span></span> <span data-ttu-id="9a0b2-108">Estos métodos funcionan de forma remota en el equipo físico al que apunta el objeto de **equipo** en el directorio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a0b2-108">These methods operate remotely on the physical computer that the **computer** object in the directory points to.</span></span> <span data-ttu-id="9a0b2-109">Al actuar como una extensión, el componente obtiene acceso a la infraestructura ADSI y lo ven los clientes ADSI como parte integral del objeto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a0b2-109">By acting as an extension, the component accesses the ADSI infrastructure and is viewed by ADSI clients as an integral part of the object.</span></span>

<span data-ttu-id="9a0b2-110">En los siguientes escenarios se describen situaciones en las que la creación de una extensión para ADSI sería ventajosa:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a0b2-110">The following scenarios describe situations where creating an extension to ADSI would be advantageous:</span></span>

-   <span data-ttu-id="9a0b2-111">Cree una extensión para integrar un componente con el objeto de directorio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a0b2-111">Create an extension to integrate a component with the directory object.</span></span> <span data-ttu-id="9a0b2-112">Dado que hay un objeto de **usuario** en el directorio, un desarrollador de recursos humanos puede querer crear una extensión ADSI que rellena otros datos en el directorio cuando se crea un **usuario** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a0b2-112">Because there is a **user** object in the directory, an HR developer may wish to create an ADSI extension that populates other data in the directory when a **user** is created.</span></span>
-   <span data-ttu-id="9a0b2-113">Cree una extensión si un componente requiere una búsqueda de directorio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a0b2-113">Create an extension if a component requires a directory lookup.</span></span> <span data-ttu-id="9a0b2-114">Un componente puede requerir un directorio como punto de partida para una búsqueda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a0b2-114">A component may require a directory as a starting point for a lookup.</span></span> <span data-ttu-id="9a0b2-115">Por ejemplo, al crear una nueva aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a0b2-115">For example, when creating a new application.</span></span> <span data-ttu-id="9a0b2-116">Un objeto de aplicación, **ToolApp**, se puede publicar en el directorio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a0b2-116">An application object, **ToolApp**, can be published in the directory.</span></span> <span data-ttu-id="9a0b2-117">La aplicación puede admitir notificaciones de estado en una colección de servidores de correo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a0b2-117">Your application may support status notifications on a collection of mail servers.</span></span> <span data-ttu-id="9a0b2-118">Decide convertir esta aplicación en una extensión ADSI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a0b2-118">You decide to make this application an ADSI extension.</span></span>

    <span data-ttu-id="9a0b2-119">Ahora, un usuario puede buscar todas las instancias de **ToolApp** en el directorio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a0b2-119">Now, a user may search for all instances of **ToolApp** in the directory.</span></span> <span data-ttu-id="9a0b2-120">Para cada objeto devuelto, el usuario puede emitir una llamada a **NotifyNow ()**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a0b2-120">For each object returned, the user may issue a call to **NotifyNow()**.</span></span> <span data-ttu-id="9a0b2-121">Una aplicación o extensión puede obtener más datos de objetos actuales en el directorio y notificar a cada servidor de forma asincrónica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a0b2-121">An application or extension can obtain more current object data in the directory and notify each server asynchronously.</span></span>

-   <span data-ttu-id="9a0b2-122">Cree una extensión como unión entre los espacios de nombres y los modelos de programación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a0b2-122">Create an extension as a junction between namespaces and programming models.</span></span> <span data-ttu-id="9a0b2-123">Por ejemplo, un ISV invento un nuevo modelo de objetos para servicios de impresión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a0b2-123">For example, an ISV invents a new object model for print services.</span></span> <span data-ttu-id="9a0b2-124">El objeto **printQueue** ya está definido en el directorio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a0b2-124">The **printQueue** object is already defined in the directory.</span></span> <span data-ttu-id="9a0b2-125">El ISV puede crear una extensión ADSI y asociarla con el objeto **printQueue** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a0b2-125">The ISV can create an ADSI extension and associate it with the **printQueue** object.</span></span> <span data-ttu-id="9a0b2-126">Los usuarios ADSI pueden enlazar a un objeto **printQueue** y empezar a usar el modelo de objetos para el ISV.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a0b2-126">ADSI users can bind to a **printQueue** object and start using the object model for the ISV.</span></span> <span data-ttu-id="9a0b2-127">Desde la perspectiva del cliente ADSI, este punto de Unión es transparente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a0b2-127">From the ADSI client perspective, this junction point is transparent.</span></span>
-   <span data-ttu-id="9a0b2-128">Cree una extensión para simplificar las tareas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a0b2-128">Create an extension to simplify tasks.</span></span> <span data-ttu-id="9a0b2-129">Muchas tareas en el directorio se pueden realizar mediante la búsqueda y el establecimiento de varios atributos en un objeto o en varios objetos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a0b2-129">Many tasks in the directory can be accomplished by searching and setting multiple attributes in an object or multiple objects.</span></span> <span data-ttu-id="9a0b2-130">Al crear una función única para manipular varios atributos, se simplifica el desarrollo para escritores de aplicaciones y scripts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a0b2-130">By creating a single function to manipulate multiple attributes, it simplifies development for application and script writers.</span></span>

<span data-ttu-id="9a0b2-131">En el caso de los clientes ADSI, las extensiones enriquecen el entorno de programación ADSI de varias maneras:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a0b2-131">For ADSI clients, extensions enrich the ADSI programming environment in several ways:</span></span>

-   <span data-ttu-id="9a0b2-132">Los desarrolladores que crean clientes ADSI no tienen que aprender un nuevo modelo de programación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a0b2-132">Developers creating ADSI clients do not have to learn a new programming model.</span></span> <span data-ttu-id="9a0b2-133">Las extensiones forman parte de ADSI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a0b2-133">The extensions are part of ADSI.</span></span> <span data-ttu-id="9a0b2-134">Usarían el mismo paradigma para la búsqueda, la manipulación de datos y la protección de objetos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a0b2-134">They would use the same paradigm for searching, data manipulation, and securing objects.</span></span>
-   <span data-ttu-id="9a0b2-135">Los administradores pueden administrar aplicaciones habilitadas para el uso de directorios con extensiones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a0b2-135">Administrators can manage related directory-enabled applications using extensions.</span></span>
-   <span data-ttu-id="9a0b2-136">Los consumidores de extensión pueden ver un objeto ADSI y una extensión como un objeto integrado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a0b2-136">Extension consumers can view an ADSI object and extension as one integrated object.</span></span>
-   <span data-ttu-id="9a0b2-137">Los componentes existentes se pueden integrar con ADSI, lo que permite que las extensiones aprovechen las inversiones existentes y creen sinergias entre los componentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a0b2-137">Existing components may be integrated with ADSI, which enables extensions to leverage existing investments and create synergy between components.</span></span>

<span data-ttu-id="9a0b2-138">Las extensiones ADSI se diseñaron con los siguientes objetivos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a0b2-138">ADSI extensions were designed with the following objectives:</span></span>

-   <span data-ttu-id="9a0b2-139">Fácil de implementar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a0b2-139">Easy to implement.</span></span> <span data-ttu-id="9a0b2-140">Con las tecnologías actuales existentes de Microsoft, Microsoft Visual C++ sistema de desarrollo y el Active Template Library, se puede crear una extensión rápidamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a0b2-140">With the current existing Microsoft technologies, Microsoft Visual C++ development system, and the Active Template Library, an extension can be created quickly.</span></span>
-   <span data-ttu-id="9a0b2-141">Los clientes ven una IDispatch.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a0b2-141">Clients view one IDispatch.</span></span> <span data-ttu-id="9a0b2-142">Desde la perspectiva de los escritores de script y automatización, los métodos de extensión y las propiedades se combinan de manera transparente en un objeto ADSI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a0b2-142">From the perspective of script and Automation writers, the extension methods and properties are transparently blended into one ADSI object.</span></span>
-   <span data-ttu-id="9a0b2-143">Dependiente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a0b2-143">Independent.</span></span> <span data-ttu-id="9a0b2-144">Los escritores de extensiones pueden extender de forma independiente ADSI sin conocimiento previo de las extensiones existentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a0b2-144">Extension writers can independently extend ADSI without prior knowledge of existing extensions.</span></span>

<span data-ttu-id="9a0b2-145">Considere este escenario: un desarrollador corporativo o un ISV deben desarrollar un programa de copia de seguridad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a0b2-145">Consider this scenario: A corporate developer or an ISV needs to develop a backup program.</span></span> <span data-ttu-id="9a0b2-146">Esta aplicación de copia de seguridad permite a un administrador realizar una copia de seguridad de todos los equipos de una unidad organizativa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a0b2-146">This backup application enables an administrator to back up all computers in an organizational unit.</span></span> <span data-ttu-id="9a0b2-147">Con una extensión ADSI, es posible el siguiente script.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a0b2-147">With an ADSI extension, the following script is possible.</span></span>


```VB
Dim ou
On Error Resume Next
Set ou = GetObject("LDAP://OU=Sales, DC=Fabrikam, DC=COM")
If Err.Number<>0 Then
    MsgBox("An error has occurred.")
    Err.Clear
    Set ou = Nothing
    Exit Sub
End If

ou.Filter = Array("computer")

For each comp in ou
   Debug.Print comp.Get("networkAddress")
   Debug.Print comp.LastBackUp
   comp.BackUpNow
Next
```



<span data-ttu-id="9a0b2-148">**LastBackUp** es una propiedad y **BackUpNow** es un método que proporciona el escritor de la extensión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a0b2-148">**LastBackUp** is a property and **BackUpNow** is a method that the extension writer provides.</span></span> <span data-ttu-id="9a0b2-149">El código muestra las ventajas para los consumidores de extensión y los proveedores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a0b2-149">The code shows the benefits for both extension consumers and providers.</span></span> <span data-ttu-id="9a0b2-150">El escritor de la extensión no tiene que crear una nueva forma de filtrar, buscar y tener acceso al directorio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a0b2-150">The extension writer does not have to create a new way of filtering, searching, and accessing the directory.</span></span> <span data-ttu-id="9a0b2-151">El consumidor de la extensión no tiene que reaprender un nuevo paradigma de programación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a0b2-151">The extension consumer does not have to relearn a new programming paradigm.</span></span> <span data-ttu-id="9a0b2-152">Los nuevos métodos y propiedades que proporciona el escritor de extensiones se ven como parte de ADSI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a0b2-152">New methods and properties that the extension writer provides are viewed as part of ADSI.</span></span>

 

 




