---
title: Resolución de conflictos de nombres de función y propiedad en la automatización en extensiones
description: En este tema, \ 0034; objeto \ 0034; indica el objeto, como un todo, como un cliente ADSI lo ve. Es decir, ADSI y todas sus extensiones.
ms.assetid: 76207326-879e-408b-8004-06d940401a41
ms.tgt_platform: multiple
keywords:
- Resolución de conflictos de nombre de función y propiedad en la automatización en extensiones
- extensiones ADSI, resolver conflictos de nombre de función y propiedad en automatización
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: d9a7ac99b99ecdf0ee1b940f066d9e8166a15542
ms.sourcegitcommit: b0ebdefc3dcd5c04bede94091833aa1015a2f95c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 08/21/2020
ms.locfileid: "104421406"
---
# <a name="resolution-of-functionproperty-name-conflicts-in-automation-in-extensions"></a><span data-ttu-id="1a9d7-106">Resolución de conflictos de nombres de función y propiedad en la automatización en extensiones</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a9d7-106">Resolution of Function/Property Name Conflicts in Automation in Extensions</span></span>

<span data-ttu-id="1a9d7-107">En este tema, "objeto" indica el objeto, como un todo, como un cliente ADSI lo ve.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a9d7-107">In this topic, "object" indicates the object, as a whole, as an ADSI client views it.</span></span> <span data-ttu-id="1a9d7-108">Es decir, ADSI y todas sus extensiones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a9d7-108">That is, ADSI and all its extensions.</span></span>

## <a name="same-function-name-with-the-same-parameters"></a><span data-ttu-id="1a9d7-109">El mismo nombre de función con los mismos parámetros</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a9d7-109">Same Function Name With the Same Parameters</span></span>

<span data-ttu-id="1a9d7-110">Si dos o más interfaces [**IDispatch**](/windows/win32/api/oaidl/nn-oaidl-idispatch) duales de un objeto admiten una propiedad o un método con el mismo nombre, por ejemplo, **Func1**, la invocación se determina utilizando los siguientes criterios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a9d7-110">If two or more dual [**IDispatch**](/windows/win32/api/oaidl/nn-oaidl-idispatch) interfaces in an object support a property or method of the same name, for example, **Func1**, invocation is determined using the following criteria.</span></span> <span data-ttu-id="1a9d7-111">Si el cliente tiene un puntero a una de las interfaces duales que admiten un método denominado **Func1** y si el entorno de automatización admite el acceso vtable, **Func1** se invoca directamente a través del acceso vtable de ADSI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a9d7-111">If the client has a pointer to one of the dual interfaces that support a method called **Func1** and if the Automation environment supports vtable access, **Func1** is invoked directly through ADSI vtable access.</span></span>

<span data-ttu-id="1a9d7-112">Si alguna de las condiciones anteriores es falsa, se llama a [**IDispatch:: GetIDsOfNames**](/windows/win32/api/oaidl/nf-oaidl-idispatch-getidsofnames) y [**IDispatch:: Invoke**](/windows/win32/api/oaidl/nf-oaidl-idispatch-invoke) para invocar **Func1**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a9d7-112">If either of the conditions above is false, [**IDispatch::GetIDsOfNames**](/windows/win32/api/oaidl/nf-oaidl-idispatch-getidsofnames) and [**IDispatch::Invoke**](/windows/win32/api/oaidl/nf-oaidl-idispatch-invoke) are called to invoke **Func1**.</span></span>

<span data-ttu-id="1a9d7-113">Para obtener más información y una breve explicación sobre cómo un cliente puede Agregar un puntero a una interfaz dual y una descripción de los tipos de entornos que admiten el acceso vtable, vea [enlace en tiempo de ejecución frente al acceso vtable en el modelo de extensión ADSI](late-binding-vs--vtable-access-in-the-adsi-extension-model.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a9d7-113">For more information and a brief explanation about how a client can add a pointer to a dual interface, and a description of the types of environments that support vtable access, see [Late Binding versus Vtable Access in the ADSI Extension Model](late-binding-vs--vtable-access-in-the-adsi-extension-model.md).</span></span>

<span data-ttu-id="1a9d7-114">Dado que todos los objetos de extensión redirigen las funciones [**IDispatch**](/windows/win32/api/oaidl/nn-oaidl-idispatch) al agregador, el agregador controla qué **Func1** se invoca.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a9d7-114">Because all extension objects redirect the [**IDispatch**](/windows/win32/api/oaidl/nn-oaidl-idispatch) functions back to the aggregator, the aggregator controls which **Func1** is invoked.</span></span> <span data-ttu-id="1a9d7-115">Las reglas son:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a9d7-115">The rules are:</span></span>

-   <span data-ttu-id="1a9d7-116">Si alguna interfaz y solo habrá una, si la hubiera, en el agregador (ADSI) es compatible con una función denominada **FUNC1**, el agregador invoca su propio **Func1**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a9d7-116">If any interface, and there will be only one, if any, in the aggregator (ADSI) supports a function called **Func1**, the aggregator invokes its own **Func1**.</span></span>
-   <span data-ttu-id="1a9d7-117">De lo contrario, el agregador recorre cada una de sus extensiones, en el orden enumerado en el registro, y busca la primera extensión que implementa una función denominada **Func1**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a9d7-117">Otherwise, the aggregator goes through each of its extensions, in the order listed in the registry, and finds the first extension that implements a function called **Func1**.</span></span> <span data-ttu-id="1a9d7-118">Es posible, pero improbable, que varias interfaces [**IDispatch**](/windows/win32/api/oaidl/nn-oaidl-idispatch) duales en esta primera extensión tengan una función denominada **Func1**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a9d7-118">It is possible, but unlikely, that multiple dual [**IDispatch**](/windows/win32/api/oaidl/nn-oaidl-idispatch) interfaces in this first extension have a function called **Func1**.</span></span> <span data-ttu-id="1a9d7-119">La extensión debe determinar qué **Func1** siempre se debe invocar en Automation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a9d7-119">The extension must determine which **Func1** should always be invoked in Automation.</span></span>

## <a name="same-function-name-with-different-parameters"></a><span data-ttu-id="1a9d7-120">El mismo nombre de función con parámetros diferentes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a9d7-120">Same Function Name With Different Parameters</span></span>

<span data-ttu-id="1a9d7-121">En la sección anterior se describe cómo resolver conflictos de nombres de función, es decir, nombres de función que tienen el mismo nombre de función y la misma lista de parámetros, como número, tipo y orden, cuando se produce en la automatización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a9d7-121">The previous section discussed how to resolve function name conflicts, that is, function names that have the same function name and same parameter list, such as number, type and order, when it occurs in Automation.</span></span> <span data-ttu-id="1a9d7-122">¿Qué ocurre si dos funciones tienen el mismo nombre pero parámetros diferentes?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a9d7-122">What if two functions have the same name but different parameters?</span></span> <span data-ttu-id="1a9d7-123">Si un cliente ADSI invoca la función mediante [**IDispatch:: GetIDsOfNames**](/windows/win32/api/oaidl/nf-oaidl-idispatch-getidsofnames) sin usar varios nombres para especificar los parámetros, el modelo de extensión ADSI no puede eliminar la ambigüedad de las funciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a9d7-123">If an ADSI client invokes the function using [**IDispatch::GetIDsOfNames**](/windows/win32/api/oaidl/nf-oaidl-idispatch-getidsofnames) without using multiple names to specify the parameters, the ADSI extension model cannot disambiguate the functions.</span></span> <span data-ttu-id="1a9d7-124">Según el esquema de resolución descrito anteriormente, la primera extensión del registro que admite esta función a través de una de sus interfaces tiene su versión de esta función invocada, y la llamada puede producir un error o producir resultados incorrectos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a9d7-124">Based on the resolution scheme discussed in above, the first extension in the registry that supports this function through one of its interfaces has its version of this function invoked, and the call may fail or yield incorrect results.</span></span>

<span data-ttu-id="1a9d7-125">Por ejemplo:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a9d7-125">For example:</span></span>

-   <span data-ttu-id="1a9d7-126">Extn1 (en primer lugar, en el registro en la clase CA, mayor prioridad) admite **IInterface1**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a9d7-126">Extn1 (first in the registry under class CA – higher priority) supports **IInterface1**.</span></span>
-   <span data-ttu-id="1a9d7-127">Extn2 (tercer en el registro bajo la clase CA – Lower Priority) admite **IInterface2**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a9d7-127">Extn2 (third in the registry under class CA – lower priority) supports **IInterface2**.</span></span>
-   <span data-ttu-id="1a9d7-128">**IInterface1** admite **method1 (int parámetro1, int parám2)**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a9d7-128">**IInterface1** supports **Method1(int param1, int param2)**.</span></span>
-   <span data-ttu-id="1a9d7-129">**IInterface2** admite **method1 (int parám1)**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a9d7-129">**IInterface2** supports **Method1(int param1)**.</span></span>

<span data-ttu-id="1a9d7-130">Un cliente ADSI tiene un puntero de interfaz [**IDispatch**](/windows/win32/api/oaidl/nn-oaidl-idispatch) a un objeto de clase CA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a9d7-130">An ADSI client has an [**IDispatch**](/windows/win32/api/oaidl/nn-oaidl-idispatch) interface pointer to an object of class CA.</span></span> <span data-ttu-id="1a9d7-131">Quiere invocar **IInterface2:: method1**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a9d7-131">It wants to invoke **IInterface2::Method1**.</span></span> <span data-ttu-id="1a9d7-132">Si el cliente llama a "pDispatch->GetIDsOfNames (IID \_ null, rgszNames, 1, \_ mi LCID, rgDispId)" simplemente almacenando el nombre de función "method1" en *rgszNames \[ 0 \]*, entonces **IInterface1:: method1** en lugar del valor deseado **IInterface2:: method1** se invoca y la función produce un error porque el número de parámetros es diferente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a9d7-132">If the client calls "pDispatch->GetIDsOfNames(IID\_NULL, rgszNames, 1, MY\_LCID, rgDispId)" by just storing the function name "Method1" in *rgszNames\[0\]*, then **IInterface1::Method1** instead of the desired **IInterface2::Method1** is invoked, and the function fails because the number of parameters are different.</span></span>

<span data-ttu-id="1a9d7-133">Para minimizar este problema, los desarrolladores de extensiones pueden prefijar sus nombres de función con sus propios identificadores específicos y evitar diseños de interfaz que usen funciones del mismo nombre, pero parámetros diferentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a9d7-133">To minimize this problem, extension developers can prefix their function names with their own specific identifiers and avoid interface designs that use functions of the same name, but different parameters.</span></span>

<span data-ttu-id="1a9d7-134">Si se produce un conflicto de nombres, los clientes ADSI pueden evitar el problema mediante el acceso vtable directo si la interfaz es una interfaz dual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a9d7-134">If a name conflict does occur, ADSI clients can avoid the problem by direct vtable access if the interface is a dual interface.</span></span> <span data-ttu-id="1a9d7-135">Si el acceso de vtable directo no es posible, los clientes ADSI deben llamar a [**IDispatch:: GetIDsOfNames**](/windows/win32/api/oaidl/nf-oaidl-idispatch-getidsofnames) con varios nombres, especificando los nombres de función, así como los parámetros de la matriz *rgszNames* descrita anteriormente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a9d7-135">If direct vtable access is not possible, ADSI clients should call [**IDispatch::GetIDsOfNames**](/windows/win32/api/oaidl/nf-oaidl-idispatch-getidsofnames) with multiple names, specifying the function names as well as the parameters in the array *rgszNames* described previously.</span></span>

<span data-ttu-id="1a9d7-136">Visual Basic 5 no llama a la función [**IDispatch:: GetIDsOfNames**](/windows/win32/api/oaidl/nf-oaidl-idispatch-getidsofnames) con varios nombres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a9d7-136">Visual Basic 5 does not call the [**IDispatch::GetIDsOfNames**](/windows/win32/api/oaidl/nf-oaidl-idispatch-getidsofnames) function with multiple names.</span></span> <span data-ttu-id="1a9d7-137">Es decir, solo pasa el nombre de la función a **GetIDsOfNames**, pero no los argumentos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a9d7-137">That is, it passes only the function name to **GetIDsOfNames**, but not arguments.</span></span> <span data-ttu-id="1a9d7-138">Sin embargo, Visual Basic 5 permite a los usuarios invocar una función mediante el acceso vtable directo, en lugar de invocar la función **IDispatch:: GetIDsOfNames** si la interfaz es una interfaz dual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a9d7-138">However, Visual Basic 5 allows users to invoke a function by direct vtable access, instead of invoking the **IDispatch::GetIDsOfNames** function if the interface is a dual interface.</span></span> <span data-ttu-id="1a9d7-139">Los desarrolladores deben usar el acceso vtable directo, si es posible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a9d7-139">Developers should use direct vtable access, if possible.</span></span>

<span data-ttu-id="1a9d7-140">Para obtener más información acerca de la resolución de conflictos de nombres, vea el [ejemplo para resolver conflictos de nombres de función](example-for-resolving-function-name-conflicts.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a9d7-140">For more information about name conflict resolution, see [Example for Resolving Function Name Conflicts](example-for-resolving-function-name-conflicts.md).</span></span>

 

 