---
title: Las interfaces IADs y IDirectoryObject
description: Los clientes ADSI administran y manipulan los objetos de servicio de directorio mediante el uso de una de las dos interfaces COM IADs o IDirectoryObject.
ms.assetid: f9c486b0-3dfb-4abf-afbf-08749e04315f
ms.tgt_platform: multiple
keywords:
- ADSI de IADs, acerca de
- IDirectoryObject ADSI, acerca de
- ADSI ADSI, usar interfaces IADs y IDirectoryObject
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 32dfef47fe1c66e4303725deecec14fe93d1fd92
ms.sourcegitcommit: b0ebdefc3dcd5c04bede94091833aa1015a2f95c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 08/21/2020
ms.locfileid: "103904826"
---
# <a name="the-iads-and-idirectoryobject-interfaces"></a><span data-ttu-id="5fe20-106">Las interfaces IADs y IDirectoryObject</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fe20-106">The IADs and IDirectoryObject Interfaces</span></span>

<span data-ttu-id="5fe20-107">Los clientes ADSI administran y manipulan objetos del servicio de directorio mediante una de las dos interfaces COM: [**IADs**](/windows/desktop/api/Iads/nn-iads-iads) o [**IDirectoryObject**](/windows/desktop/api/Iads/nn-iads-idirectoryobject).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fe20-107">ADSI clients manage and manipulate directory service objects by using one of two COM interfaces: [**IADs**](/windows/desktop/api/Iads/nn-iads-iads) or [**IDirectoryObject**](/windows/desktop/api/Iads/nn-iads-idirectoryobject).</span></span> <span data-ttu-id="5fe20-108">**IADs** es una interfaz [**IDispatch**](/windows/win32/api/oaidl/nn-oaidl-idispatch) diseñada para su uso por parte de clientes enlazados en tiempo de ejecución, como los escritos en Microsoft Visual Basic, Java y varios lenguajes de scripting.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fe20-108">**IADs** is an [**IDispatch**](/windows/win32/api/oaidl/nn-oaidl-idispatch) interface intended for use by late-bound clients such as those written in Microsoft Visual Basic, Java, and various scripting languages.</span></span> <span data-ttu-id="5fe20-109">**IDirectoryObject** es una interfaz vtable que proporciona acceso directo a los objetos por parte de los clientes enlazados en tiempo de compilación, como los escritos en C y C++.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fe20-109">**IDirectoryObject** is a vtable interface that provides direct access to objects by early bound clients such as those written in C and C++.</span></span>

<span data-ttu-id="5fe20-110">Cada objeto ADSI debe implementar [**IADs**](/windows/desktop/api/Iads/nn-iads-iads) y [**IDirectoryObject**](/windows/desktop/api/Iads/nn-iads-idirectoryobject).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fe20-110">Each ADSI object must implement both [**IADs**](/windows/desktop/api/Iads/nn-iads-iads) and [**IDirectoryObject**](/windows/desktop/api/Iads/nn-iads-idirectoryobject).</span></span> <span data-ttu-id="5fe20-111">Los clientes ADSI escritos en lenguajes como C o C++, que pueden tener acceso directamente a vtables, pueden utilizar cualquiera de las interfaces, pero no ambas en la misma aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fe20-111">ADSI clients written in languages such as C or C++, which are able to directly access vtables, can use either interface, but not both in the same application.</span></span> <span data-ttu-id="5fe20-112">Los clientes ADSI escritos en Visual Basic o Java se limitan al uso de **IADs**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fe20-112">ADSI clients written in Visual Basic or Java are limited to using **IADs**.</span></span>

<span data-ttu-id="5fe20-113">La interfaz [**IADs**](/windows/desktop/api/Iads/nn-iads-iads) permite que los clientes enlazados en tiempo de ejecución aprovechen las características de mantenimiento inherentes del modelo de objetos ADSI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fe20-113">The [**IADs**](/windows/desktop/api/Iads/nn-iads-iads) interface enables late-bound clients to take advantage of the inherent housekeeping features of the ADSI object model.</span></span> <span data-ttu-id="5fe20-114">Entre estas características se encuentra la memoria caché de propiedades, que permite a los clientes leer y escribir propiedades sin pasar por la conexión para cada llamada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fe20-114">Among these features is the property cache, which enables clients to read and write properties without going over the wire for each call.</span></span> <span data-ttu-id="5fe20-115">Además, las aplicaciones cliente obtienen el uso de eficaces bibliotecas de interfaz de usuario y controles ActiveX y un estilo más sencillo de programación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fe20-115">In addition, client applications gain the use of powerful UI and ActiveX control libraries and a simpler style of programming.</span></span> <span data-ttu-id="5fe20-116">En la devolución, los clientes enlazados en tiempo de ejecución deben usar el tipo de datos **Variant** , lo que impide el uso de los tipos de datos nativos más completos proporcionados por ADSI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fe20-116">In return, late-bound clients must use the **VARIANT** data type, which precludes using the richer native data types provided by ADSI.</span></span>

<span data-ttu-id="5fe20-117">La interfaz [**IDirectoryObject**](/windows/desktop/api/Iads/nn-iads-idirectoryobject) permite a los clientes enlazados en tiempo de compilación sacar el máximo partido de los tipos de datos nativos de servicios de directorio a costa de una ligera ventaja de rendimiento de usar la memoria caché de propiedades.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fe20-117">The [**IDirectoryObject**](/windows/desktop/api/Iads/nn-iads-idirectoryobject) interface enables early bound clients to take full advantage of native directory-service data types at the cost of foregoing a slight performance advantage from using the property cache.</span></span> <span data-ttu-id="5fe20-118">A cambio, la interfaz **IDirectoryObject** proporciona acceso directo y en el cable a las propiedades de objeto a través de una única solicitud, en lugar de a través de llamadas **Get** y **Put** individuales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fe20-118">In return, the **IDirectoryObject** interface provides direct, on-the-wire access to object properties through a single request, rather than through individual **get** and **put** calls.</span></span>

 

 