---
description: Las aplicaciones aisladas y los ensamblados en paralelo proporcionan una solución que reduce los conflictos de control de versiones de los archivos DLL. Permiten a las aplicaciones compartir ensamblados de forma segura. Para obtener más información, vea ensamblados compartidos.
ms.assetid: 0fb0d9c2-9f6d-4fcd-a6c6-9ba8fe9f5fb5
title: Acerca de las aplicaciones aisladas y los ensamblados en paralelo
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 0c9099ca2e41d61c84e2952661b33ca008651f8a
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 01/07/2021
ms.locfileid: "104156456"
---
# <a name="about-isolated-applications-and-side-by-side-assemblies"></a><span data-ttu-id="691c7-105">Acerca de las aplicaciones aisladas y los ensamblados en paralelo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="691c7-105">About Isolated Applications and Side-by-side Assemblies</span></span>

<span data-ttu-id="691c7-106">[Las aplicaciones aisladas](isolated-applications.md) y los [ensamblados en paralelo](about-side-by-side-assemblies-.md) proporcionan una solución que reduce los conflictos de control de versiones de los [*archivos dll*](d-sbscs-gly.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="691c7-106">[Isolated applications](isolated-applications.md) and [side-by-side assemblies](about-side-by-side-assemblies-.md) provide a solution that reduces [*DLL versioning conflicts*](d-sbscs-gly.md).</span></span> <span data-ttu-id="691c7-107">Permiten a las aplicaciones compartir ensamblados de forma segura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="691c7-107">They enable applications to safely share assemblies.</span></span> <span data-ttu-id="691c7-108">Para obtener más información, vea [ensamblados compartidos](/windows/desktop/Msi/shared-assemblies).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="691c7-108">For more information, see [Shared Assemblies](/windows/desktop/Msi/shared-assemblies).</span></span>

<span data-ttu-id="691c7-109">Un ensamblado es una unidad fundamental para la nomenclatura, el enlace, el control de versiones, la implementación o la configuración de un bloque de código de programación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="691c7-109">An assembly is a fundamental unit for naming, binding, versioning, deploying, or configuring a block of programming code.</span></span> <span data-ttu-id="691c7-110">Las aplicaciones con funcionalidad común pueden ejecutar bloques compartidos de código de programación a los que se hace referencia como módulos o ensamblados de código.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="691c7-110">Applications with common functionality may run shared blocks of programming code which are referred to as modules or code assemblies.</span></span> <span data-ttu-id="691c7-111">Estos ensamblados de código se pueden colocar en archivos dll o ensamblados COM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="691c7-111">These code assemblies may be placed in DLLs or COM assemblies.</span></span> <span data-ttu-id="691c7-112">La infraestructura para el uso compartido seguro de ensamblados se conoce como uso compartido de ensamblados en paralelo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="691c7-112">The infrastructure for the safe sharing of assemblies is referred to as side-by-side assembly sharing.</span></span>

<span data-ttu-id="691c7-113">Los [ensamblados en paralelo](about-side-by-side-assemblies-.md) son los ensamblados de código descritos por los [manifiestos](manifests.md) y creados para que varias versiones se puedan ejecutar al mismo tiempo sin entrar en conflicto entre sí.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="691c7-113">[Side-by-side assemblies](about-side-by-side-assemblies-.md) are code assemblies described by [manifests](manifests.md) and authored so that multiple versions may run at the same time without conflicting with each other.</span></span> <span data-ttu-id="691c7-114">Cuando los desarrolladores crean manifiestos y escriben aplicaciones para usar el [uso compartido de ensamblados en paralelo](side-by-side-assembly-sharing.md), se pueden ejecutar varias versiones de ensamblado en el sistema y cada aplicación puede especificar la versión de ensamblado que debe usar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="691c7-114">When developers author manifests and write applications to use [side-by-side assembly sharing](side-by-side-assembly-sharing.md), multiple assembly versions can run on the system and each application can specify which assembly version it should use.</span></span>

<span data-ttu-id="691c7-115">Un [*ensamblado en paralelo*](s-sbscs-gly.md) típico es un único archivo dll con un solo manifiesto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="691c7-115">A typical [*side-by-side assembly*](s-sbscs-gly.md) is a single DLL with a single manifest.</span></span> <span data-ttu-id="691c7-116">Los ensamblados en paralelo almacenan la información sobre el enlace y la activación COM, que tradicionalmente se guarda en el registro, en los manifiestos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="691c7-116">Side-by-side assemblies store the information about binding and COM activation, traditionally saved in the registry, in manifests.</span></span> <span data-ttu-id="691c7-117">En algunos casos, las versiones del ensamblado especificado en los manifiestos se pueden cambiar, de forma global o por aplicación, por publicadores de ensamblados, desarrolladores de aplicaciones o administradores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="691c7-117">In some cases, the versions of the assembly specified in manifests can be changed, on a global or per-application basis, by assembly publishers, application developers, or administrators.</span></span> <span data-ttu-id="691c7-118">Para obtener más información, vea [configuración predeterminada](default-configuration.md), [configuración del publicador](publisher-configuration.md)y [configuración por aplicación](per-application-configuration.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="691c7-118">For more information, see [default configuration](default-configuration.md), [publisher configuration](publisher-configuration.md), and [per-application configuration](per-application-configuration.md).</span></span>

<span data-ttu-id="691c7-119">Los desarrolladores pueden usar los ensamblados en paralelo proporcionados por Microsoft, u otros publicadores de ensamblados en paralelo, en sus aplicaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="691c7-119">Developers can use the side-by-side assemblies provided by Microsoft, or other side-by-side assembly publishers, in their applications.</span></span> <span data-ttu-id="691c7-120">Por ejemplo, los desarrolladores pueden obtener la funcionalidad de los controles comunes actualizados, como los de los mismos, diseñando sus aplicaciones para usar el ensamblado en paralelo que contiene Comctl32.dll 6,0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="691c7-120">For example, developers can get the functionality of the updated common controls, such as theming, by designing their applications to use the side-by-side assembly that contains Comctl32.dll 6.0.</span></span> <span data-ttu-id="691c7-121">Para obtener la lista de ensamblados en paralelo y manifiestos que se incluyen con Windows XP, consulte [ensamblados en paralelo de Microsoft compatibles](supported-microsoft-side-by-side-assemblies.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="691c7-121">For the list of side-by-side assemblies and manifests that ship with Windows XP, see [Supported Microsoft Side-by-side Assemblies](supported-microsoft-side-by-side-assemblies.md).</span></span> <span data-ttu-id="691c7-122">Los desarrolladores también pueden crear sus propios ensamblados en paralelo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="691c7-122">Developers can also create their own side-by-side assemblies.</span></span> <span data-ttu-id="691c7-123">Para obtener más información, vea [instrucciones para crear ensamblados en paralelo](guidelines-for-creating-side-by-side-assemblies.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="691c7-123">For more information, see [Guidelines for Creating Side-by-side Assemblies](guidelines-for-creating-side-by-side-assemblies.md).</span></span>

 

 
