---
description: Un ensamblado compartido es un ensamblado disponible para que lo usen varias aplicaciones del equipo.
ms.assetid: E42688E0-83D8-4C64-98A8-1BE82E4348FA
title: Acerca de los ensamblados compartidos
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: ed044f2c0f6b8e8e04927035991da651b4c26674
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 01/07/2021
ms.locfileid: "105652657"
---
# <a name="about-shared-assemblies"></a><span data-ttu-id="d747a-103">Acerca de los ensamblados compartidos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d747a-103">About Shared Assemblies</span></span>

<span data-ttu-id="d747a-104">Un ensamblado compartido es un ensamblado disponible para que lo usen varias aplicaciones del equipo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d747a-104">A shared assembly is an assembly available for use by multiple applications on the computer.</span></span> <span data-ttu-id="d747a-105">En Windows Vista y Windows XP, los [ensamblados en paralelo](about-side-by-side-assemblies-.md) se pueden instalar como ensamblados compartidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d747a-105">On Windows Vista and Windows XP, [side-by-side assemblies](about-side-by-side-assemblies-.md) can be installed as shared assemblies.</span></span> <span data-ttu-id="d747a-106">Los ensamblados en paralelo compartidos no se registran globalmente en el sistema, pero están disponibles globalmente para las aplicaciones que especifican una dependencia en el ensamblado en los [manifiestos](manifests.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d747a-106">Shared side-by-side assemblies are not registered globally on the system, but they are globally available to applications that specify a dependence on the assembly in [manifests](manifests.md).</span></span> <span data-ttu-id="d747a-107">Varias aplicaciones que se ejecutan al mismo tiempo pueden compartir varias versiones de ensamblados en paralelo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d747a-107">Multiple versions of side-by-side assemblies can be shared by different applications running at the same time.</span></span> <span data-ttu-id="d747a-108">Para obtener más información, vea [acerca de las aplicaciones aisladas y los ensamblados en paralelo](about-isolated-applications-and-side-by-side-assemblies.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d747a-108">For more information, see [About Isolated Applications and Side-by-Side Assemblies](about-isolated-applications-and-side-by-side-assemblies.md).</span></span> <span data-ttu-id="d747a-109">Por ejemplo, los [ensamblados en paralelo de Microsoft](supported-microsoft-side-by-side-assemblies.md) que se incluyen con Windows XP suelen usarse como ensamblados compartidos por varias aplicaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d747a-109">For example, the [supported Microsoft side-by-side assemblies](supported-microsoft-side-by-side-assemblies.md) shipped with Windows XP are typically used as shared assemblies by multiple applications.</span></span>

<span data-ttu-id="d747a-110">Los ensamblados en paralelo compartidos se instalan en la carpeta WinSxS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d747a-110">Shared side-by-side assemblies are installed in the WinSxS folder.</span></span> <span data-ttu-id="d747a-111">Los publicadores de ensamblados, las aplicaciones y los administradores pueden cambiar la versión de las dependencias de ensamblado en paralelo después de la implementación a través de la [configuración](configuration.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d747a-111">Assembly publishers, applications, and administrators can change the version of side-by-side assembly dependencies after deployment through the [configuration](configuration.md).</span></span> <span data-ttu-id="d747a-112">Los ensamblados en paralelo compartidos pueden instalarse mediante una actualización del sistema operativo o un paquete de Windows Installer que instala o actualiza una aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d747a-112">Shared side-by-side assemblies can be installed by an operating system update, or by a Windows Installer package that installs or updates an application.</span></span> <span data-ttu-id="d747a-113">Para obtener más información, vea [instalación de ensamblados Win32](../msi/installation-of-win32-assemblies.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d747a-113">For more information, see [Installation of Win32 Assemblies](../msi/installation-of-win32-assemblies.md).</span></span>

<span data-ttu-id="d747a-114">Antes de Windows XP, los ensamblados compartidos se registraban globalmente y se instalaban en la carpeta del sistema de Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d747a-114">Prior to Windows XP, shared assemblies were registered globally and installed in the Windows System folder.</span></span> <span data-ttu-id="d747a-115">En este caso, la versión instalada más reciente del ensamblado está disponible para cualquier aplicación que se enlaza a ella.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d747a-115">In this case, the latest installed version of the assembly is available to any application that binds to it.</span></span> <span data-ttu-id="d747a-116">Un ensamblado simultáneo también se puede instalar como un ensamblado privado para el uso exclusivo de una aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d747a-116">A side-by-side assembly can also be installed as a private assembly for the exclusive use of an application.</span></span> <span data-ttu-id="d747a-117">Para obtener más información, vea [Ensamblados privados](/windows/desktop/Msi/private-assemblies).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d747a-117">For more information, see [Private Assemblies](/windows/desktop/Msi/private-assemblies).</span></span>

 

 
