---
description: Las aplicaciones aisladas son aplicaciones autodescriptivas instaladas con manifiestos. Las aplicaciones aisladas pueden usar ensamblados privados y ensamblados compartidos.
ms.assetid: 66c65b92-7c49-4932-b8c5-91b20fb0a038
title: Aplicaciones aisladas
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: b10c1b3f175ec05751bfc84e3826b19c9c9db01f
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 01/07/2021
ms.locfileid: "104497230"
---
# <a name="isolated-applications"></a><span data-ttu-id="6c254-104">Aplicaciones aisladas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c254-104">Isolated Applications</span></span>

<span data-ttu-id="6c254-105">Las aplicaciones aisladas son aplicaciones autodescriptivas instaladas con [manifiestos](manifests.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c254-105">Isolated applications are self-describing applications installed with [manifests](manifests.md).</span></span> <span data-ttu-id="6c254-106">Las aplicaciones aisladas pueden usar ensamblados [privados](/windows/desktop/Msi/private-assemblies) y [ensamblados compartidos](/windows/desktop/Msi/shared-assemblies).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c254-106">Isolated applications can use both [private assemblies](/windows/desktop/Msi/private-assemblies) and [shared assemblies](/windows/desktop/Msi/shared-assemblies).</span></span>

<span data-ttu-id="6c254-107">Una aplicación se considera totalmente aislada si todos sus componentes son [ensamblados en paralelo](about-side-by-side-assemblies-.md) compartidos o ensamblados privados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c254-107">An application is considered fully isolated if all of its components are either shared [side-by-side assemblies](about-side-by-side-assemblies-.md) or private assemblies.</span></span> <span data-ttu-id="6c254-108">Se llama parcialmente aislada si usa algunos componentes que no son ensamblados en paralelo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c254-108">It is called partially isolated if it uses some components that are not side-by-side assemblies.</span></span> <span data-ttu-id="6c254-109">Tenga en cuenta que si una aplicación usa algunos componentes que no son ensamblados en paralelo, o utiliza ensamblados privados, la aplicación puede verse afectada por la instalación o desinstalación de otras aplicaciones del sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c254-109">Note that if an application uses some components that are not side-by-side assemblies, or uses private assemblies, the application may be affected by the installation or removal of other applications on the system.</span></span> <span data-ttu-id="6c254-110">Para obtener más información, consulte [uso compartido de ensamblados en paralelo](side-by-side-assembly-sharing.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c254-110">For more information, see [Side-by-side Assembly Sharing](side-by-side-assembly-sharing.md).</span></span>

<span data-ttu-id="6c254-111">Se recomienda a los desarrolladores diseñar aplicaciones aisladas y actualizar las aplicaciones existentes en aplicaciones aisladas por las siguientes razones:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c254-111">Developers are encouraged to design isolated applications and to update existing applications into isolated applications for the following reasons:</span></span>

-   <span data-ttu-id="6c254-112">Las aplicaciones aisladas se actualizan de forma más estable y confiable porque no se ven afectadas por la instalación, la eliminación o la actualización de otras aplicaciones en el sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c254-112">Isolated applications are more stable and reliably updated because they are unaffected by the installation, removal, or upgrading of other applications on the system.</span></span>
-   <span data-ttu-id="6c254-113">Las aplicaciones aisladas se pueden diseñar para que siempre se ejecuten con las mismas versiones de ensamblado con las que se compilaron y probaron.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c254-113">Isolated applications can be designed so that they always run using the same assembly versions with which they were built and tested.</span></span>
-   <span data-ttu-id="6c254-114">Las aplicaciones aisladas pueden usar la funcionalidad proporcionada por los ensamblados en paralelo que pone a su disposición Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c254-114">Isolated applications can use functionality provided by the side-by-side assemblies made available by Microsoft.</span></span> <span data-ttu-id="6c254-115">Para obtener más información, consulte [ensamblados en paralelo de Microsoft compatibles](supported-microsoft-side-by-side-assemblies.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c254-115">For more information, see [Supported Microsoft Side-by-side Assemblies](supported-microsoft-side-by-side-assemblies.md).</span></span>
-   <span data-ttu-id="6c254-116">Las aplicaciones aisladas no están asociadas a la programación de envío de sus ensamblados en paralelo, ya que las aplicaciones y los administradores pueden actualizar la configuración después de la implementación sin tener que volver a instalar la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c254-116">Isolated applications are not tied to the shipping schedule of their side-by-side assemblies because applications and administrators can update the configuration after deployment without having to reinstall the application.</span></span> <span data-ttu-id="6c254-117">Esto no sería aplicable en caso de que solo se esté disponible una versión del ensamblado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c254-117">This would not apply in the case where only one version of the assembly is being made available.</span></span>
-   <span data-ttu-id="6c254-118">Se puede instalar una aplicación totalmente aislada mediante el comando **xcopy** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c254-118">A fully isolated application may be installed by using the **xcopy** command.</span></span> <span data-ttu-id="6c254-119">También se puede usar [Windows Installer](../msi/windows-installer-portal.md) para instalar una aplicación aislada sin que ello afecte al registro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c254-119">[Windows Installer](../msi/windows-installer-portal.md) can also be used to install an isolated application without impact to the registry.</span></span> <span data-ttu-id="6c254-120">Para obtener más información, vea [instalación de ensamblados Win32](../msi/installation-of-win32-assemblies.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c254-120">For more information, see [Installation of Win32 Assemblies](../msi/installation-of-win32-assemblies.md).</span></span>

<span data-ttu-id="6c254-121">En algunos casos, las aplicaciones existentes se pueden actualizar en una aplicación aislada sin tener que volver a escribir el código de la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c254-121">In some cases, existing applications can be updated into an isolated application without having to rewrite the application code.</span></span> <span data-ttu-id="6c254-122">Se puede crear un [manifiesto de aplicación](application-manifests.md) que describa las dependencias de la aplicación en [ensamblados en paralelo](about-side-by-side-assemblies-.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c254-122">An [application manifest](application-manifests.md) can be created that describes the application's dependencies on [side-by-side assemblies](about-side-by-side-assemblies-.md).</span></span> <span data-ttu-id="6c254-123">Si la aplicación usa componentes que no son ensamblados en paralelo, se pueden implementar como [ensamblados privados](/windows/desktop/Msi/private-assemblies).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c254-123">If the application uses components that are not side-by-side assemblies, these may be deployed as [private assemblies](/windows/desktop/Msi/private-assemblies).</span></span> <span data-ttu-id="6c254-124">Tenga en cuenta que la posibilidad de hacerlo con componentes de terceros puede depender de la concesión de licencias, ya que el componente deberá crearse como un ensamblado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c254-124">Note that the possibility of doing this with third-party components may depend on licensing because the component will need to be authored as an assembly.</span></span> <span data-ttu-id="6c254-125">Por ejemplo, mediante la creación de un manifiesto de aplicación y la especificación de una dependencia de los controles comunes en paralelo (COMCTL32), una aplicación que se ejecuta *en Windows XP* puede aprovechar las ventajas de las características de Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c254-125">For example, by creating an application manifest and specifying a dependence on the side-by-side common controls (COMCTL32), an application running on Windows XP can take advantage of Windows *theming*.</span></span> <span data-ttu-id="6c254-126">Siempre debe probar la aplicación para asegurarse de que es compatible con la nueva versión del ensamblado de COMCTL32.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c254-126">You should always test your application to ensure it is compatible with the new version of the COMCTL32 assembly.</span></span>

<span data-ttu-id="6c254-127">Es posible que no sea posible actualizar todas las aplicaciones existentes en una aplicación totalmente aislada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c254-127">It may not be possible to update every existing application into a fully isolated application.</span></span> <span data-ttu-id="6c254-128">Por ejemplo, algunos ensamblados del sistema de [protección de archivos de Windows (WFP)](/windows/desktop/Wfp/windows-resource-protection-portal) no están disponibles como ensamblados en paralelo y no se pueden instalar con la aplicación como un ensamblado privado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c254-128">For example, some [Windows File Protection (WFP)](/windows/desktop/Wfp/windows-resource-protection-portal) system assemblies are not available as side-by-side assemblies and cannot be installed with the application as a private assembly.</span></span> <span data-ttu-id="6c254-129">Puede aislar parcialmente estas aplicaciones mediante la especificación de dependencias de ensamblado en paralelo para algunos de los ensamblados de la aplicación en un manifiesto de aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c254-129">It may be possible to partially isolate such applications by specifying side-by-side assembly dependencies for some of the application's assemblies in an application manifest.</span></span>

 

 
