---
description: Los manifiestos son archivos XML que acompañan y describen ensamblados en paralelo o aplicaciones aisladas.
ms.assetid: 53c4c2e6-fff9-4506-b7e0-d091d2ec9883
title: Manifiestos
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 2536e518f39791b400b9e99002b9575f4428d64d
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 01/07/2021
ms.locfileid: "105652565"
---
# <a name="manifests"></a><span data-ttu-id="5b22f-103">Manifiestos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b22f-103">Manifests</span></span>

<span data-ttu-id="5b22f-104">Los manifiestos son archivos XML que acompañan y describen ensamblados en paralelo o aplicaciones aisladas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b22f-104">Manifests are XML files that accompany and describe side-by-side assemblies or isolated applications.</span></span> <span data-ttu-id="5b22f-105">Los manifiestos identifican de forma única el ensamblado a través del elemento **assemblyIdentity** del ensamblado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b22f-105">Manifests uniquely identify the assembly through the assembly's **assemblyIdentity** element.</span></span> <span data-ttu-id="5b22f-106">Contienen información utilizada para el enlace y la activación, como clases, interfaces y bibliotecas de tipos COM, que tradicionalmente se han almacenado en el registro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b22f-106">They contain information used for binding and activation, such as COM classes, interfaces, and type libraries, that has traditionally been stored in the registry.</span></span> <span data-ttu-id="5b22f-107">Los manifiestos también especifican los archivos que componen el ensamblado y pueden incluir clases de Windows si el autor del ensamblado desea tener versiones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b22f-107">Manifests also specify the files that make up the assembly and may include Windows classes if the assembly author wants them to be versioned.</span></span> <span data-ttu-id="5b22f-108">Los ensamblados en paralelo no están registrados en el sistema, pero están disponibles para las aplicaciones y otros ensamblados del sistema que especifican las dependencias en los archivos de manifiesto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b22f-108">Side-by-side assemblies are not registered on the system, but are available to applications and other assemblies on the system that specify dependencies in manifest files.</span></span>

<span data-ttu-id="5b22f-109">Los archivos de manifiesto permiten a los administradores y las aplicaciones administrar versiones de ensamblados en paralelo después de la implementación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b22f-109">Manifest files enable administrators and applications to manage side-by-side assembly versions after deployment.</span></span> <span data-ttu-id="5b22f-110">Cada ensamblado simultáneo debe tener un manifiesto asociado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b22f-110">Every side-by-side assembly must have a manifest associated with it.</span></span> <span data-ttu-id="5b22f-111">La instalación de Windows XP instala los [ensamblados en paralelo de Microsoft compatibles](supported-microsoft-side-by-side-assemblies.md) con sus manifiestos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b22f-111">The installation of Windows XP installs the [supported Microsoft side-by-side assemblies](supported-microsoft-side-by-side-assemblies.md) with their manifests.</span></span> <span data-ttu-id="5b22f-112">Si desarrolla sus propios ensamblados en paralelo, también debe instalar los archivos de manifiesto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b22f-112">If you develop your own side-by-side assemblies, you must also install manifest files.</span></span> <span data-ttu-id="5b22f-113">Para obtener más información, consulte la referencia sobre la [instalación de ensamblados en paralelo](installing-side-by-side-assemblies.md) y [archivos de manifiesto](manifest-files-reference.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b22f-113">For more information, see [Installing Side-by-Side Assemblies](installing-side-by-side-assemblies.md) and [Manifest Files Reference](manifest-files-reference.md).</span></span>

<span data-ttu-id="5b22f-114">Los manifiestos y los archivos de configuración no están localizados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b22f-114">Manifests and configuration files are not localized.</span></span>

<span data-ttu-id="5b22f-115">Los siguientes tipos de manifiestos se utilizan con ensamblados en paralelo:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b22f-115">The following types of manifests are used with side-by-side assemblies:</span></span>

-   <span data-ttu-id="5b22f-116">Los [manifiestos de ensamblado](assembly-manifests.md) describen los ensamblados en paralelo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b22f-116">[Assembly manifests](assembly-manifests.md) describe side-by-side assemblies.</span></span> <span data-ttu-id="5b22f-117">Se usan para administrar los nombres, las versiones, los recursos y los ensamblados dependientes de los ensamblados en paralelo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b22f-117">They are used to manage the names, versions, resources, and dependent assemblies of side-by-side assemblies.</span></span> <span data-ttu-id="5b22f-118">Los manifiestos de [ensamblados compartidos](/windows/desktop/Msi/shared-assemblies) se almacenan en la carpeta WinSxS del sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b22f-118">The manifests of [shared assemblies](/windows/desktop/Msi/shared-assemblies) are stored in the WinSxS folder of the system.</span></span> <span data-ttu-id="5b22f-119">Los manifiestos de ensamblado privados se almacenan como un recurso en el archivo DLL o en la carpeta de la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b22f-119">Private assembly manifests are stored either as a resource in the DLL or in the application folder</span></span>
-   <span data-ttu-id="5b22f-120">Los [manifiestos de aplicación](application-manifests.md) describen [las aplicaciones aisladas](isolated-applications.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b22f-120">[Application manifests](application-manifests.md) describe [isolated applications](isolated-applications.md).</span></span> <span data-ttu-id="5b22f-121">Se usan para administrar los nombres y las versiones de los ensamblados en paralelo compartidos a los que se debe enlazar la aplicación en tiempo de ejecución.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b22f-121">They are used to manage the names and versions of shared side-by-side assemblies that the application should bind to at run time.</span></span> <span data-ttu-id="5b22f-122">Los manifiestos de aplicación se copian en la misma carpeta que el archivo ejecutable de la aplicación o se incluyen como un recurso en el archivo ejecutable de la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b22f-122">Application manifests are copied into the same folder as the application executable file or included as a resource in the application's executable file.</span></span>
-   <span data-ttu-id="5b22f-123">[Los archivos de configuración](application-configuration-files.md)de la aplicación, son manifiestos que se usan para invalidar y redirigir las versiones de los ensamblados dependientes que usan los ensamblados en paralelo y las aplicaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b22f-123">[Application Configuration Files](application-configuration-files.md), are manifests used to override and redirect the versions of dependent assemblies used by side-by-side assemblies and applications.</span></span>
-   <span data-ttu-id="5b22f-124">[Los archivos de configuración del publicador](publisher-configuration-files.md)son manifiestos que se usan para redirigir la versión de un ensamblado simultáneo a otra versión compatible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b22f-124">[Publisher Configuration Files](publisher-configuration-files.md), are manifests used to redirect the version of a side-by-side assembly to another compatible version.</span></span> <span data-ttu-id="5b22f-125">La versión a la que se redirige el ensamblado debe tener los mismos valores. minor principales que la versión original.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b22f-125">The version that the assembly is being redirected to should have the same major.minor values as the original version.</span></span>

 

 
