---
description: La configuración por aplicación redirige la dependencia de una aplicación determinada de una versión de un ensamblado simultáneo a otra versión del ensamblado.
ms.assetid: b7988385-c87e-443c-8ec3-84ab3c172eab
title: Configuración por aplicación
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 7b17543c9972deefe2a2beda1f5eeba1c5ace2ba
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 01/08/2021
ms.locfileid: "104278601"
---
# <a name="per-application-configuration"></a><span data-ttu-id="54a0d-103">Configuración por aplicación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54a0d-103">Per-application Configuration</span></span>

<span data-ttu-id="54a0d-104">La configuración por aplicación redirige la dependencia de una aplicación determinada de una versión de un ensamblado simultáneo a otra versión del ensamblado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54a0d-104">Per-application configuration redirects the dependence of a particular application from one version of a side-by-side assembly to another version of the assembly.</span></span> <span data-ttu-id="54a0d-105">Una configuración por aplicación puede ser necesaria si la operación correcta de una aplicación determinada requiere una versión de ensamblado diferente de la versión especificada normalmente como configuración [predeterminada](default-configuration.md) o configuración del [publicador](publisher-configuration.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54a0d-105">A per-application configuration may become necessary if the correct operation of a particular application requires an assembly version that is different than the version normally specified as a [default configuration](default-configuration.md) or [publisher configuration](publisher-configuration.md).</span></span> <span data-ttu-id="54a0d-106">Por ejemplo, una actualización global de la versión de ensamblado por parte del publicador podría corregir el ensamblado, pero interrumpir esta aplicación concreta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54a0d-106">For example, a global update of the assembly version by the publisher might fix the assembly but break this particular application.</span></span> <span data-ttu-id="54a0d-107">En este caso, la configuración por aplicación podría usarse para permitir que la aplicación se siga ejecutando con la versión anterior del ensamblado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54a0d-107">In this case, per-application configuration might be used to enable the application to continue to run with the previous assembly version.</span></span>

<span data-ttu-id="54a0d-108">A partir de Windows Server 2003, la configuración por aplicación siempre invalida la [configuración predeterminada](default-configuration.md) en función de cada aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54a0d-108">Starting with Windows Server 2003, per-application configuration always overrides the [default configuration](default-configuration.md) on a per-application basis.</span></span> <span data-ttu-id="54a0d-109">La configuración por aplicación invalida la [configuración del publicador](publisher-configuration.md) por aplicación solo si el [archivo de configuración](application-configuration-files.md) de la aplicación especifica *Apply = "no"* en **publisherPolicy** y existe una entrada correspondiente en la base de datos de compatibilidad de aplicaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54a0d-109">Per-application configuration overrides [publisher configuration](publisher-configuration.md) on a per-application basis only if the [application configuration file](application-configuration-files.md) specifies *apply="no"* in **publisherPolicy** and there is a corresponding entry present in the Application Compatibility database.</span></span>

> [!Note]  
> <span data-ttu-id="54a0d-110">En Windows XP, la configuración por aplicación invalida la configuración [predeterminada](default-configuration.md) y la [configuración del publicador](publisher-configuration.md) por aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54a0d-110">On Windows XP, per-application configuration overrides both [default configuration](default-configuration.md) and [publisher configuration](publisher-configuration.md) on a per-application basis.</span></span> <span data-ttu-id="54a0d-111">Para obtener más información, consulte [configuración por aplicación en Windows XP](per-application-configuration-on-windows-xp.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54a0d-111">For information, see [Per-application Configuration on Windows XP](per-application-configuration-on-windows-xp.md).</span></span>

 

<span data-ttu-id="54a0d-112">A partir de Windows Server 2003, una configuración por aplicación invalidará [una configuración de publicador](publisher-configuration.md) si el [archivo de configuración](application-configuration-files.md) de la aplicación especifica *Apply = "Yes"* en **publisherPolicy** y se establece la marca EnableAppConfig para la aplicación en la base de datos de compatibilidad de aplicaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54a0d-112">Starting with Windows Server 2003, a per-application configuration will override a [publisher configuration](publisher-configuration.md) if the [application configuration file](application-configuration-files.md) specifies *apply="yes"* in **publisherPolicy** and the EnableAppConfig flag is set for the application in the Application Compatibility database.</span></span> <span data-ttu-id="54a0d-113">Esta capacidad de invalidar una configuración de publicador mediante una configuración por aplicación permite que la aplicación se ejecute en modo SafeMode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54a0d-113">This capability to override a publisher configuration using a per-application configuration enables the application to be run in Safemode.</span></span> <span data-ttu-id="54a0d-114">Para obtener más información sobre la base de datos de compatibilidad de aplicaciones y SafeMode, vea el kit de herramientas de compatibilidad de aplicaciones de Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54a0d-114">For more information about the Application Compatibility database and Safemode, see the Windows Application Compatibility Toolkit.</span></span> <span data-ttu-id="54a0d-115">Puede obtener el kit de herramientas de compatibilidad de aplicaciones de Windows de [https://www.microsoft.com/downloads](https://www.microsoft.com/Downloads/) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54a0d-115">You can obtain the Windows Application Compatibility Toolkit from [https://www.microsoft.com/downloads](https://www.microsoft.com/Downloads/).</span></span>

> [!Note]  
> <span data-ttu-id="54a0d-116">Si envía componentes con un [archivo de configuración](application-configuration-files.md) de la aplicación (archivo. config) que especifica *Apply = "no"* en **publisherPolicy**, se producirá un error en la generación del contexto de activación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54a0d-116">If you ship components with an [application configuration file](application-configuration-files.md) (.config file) that specifies *apply="no"* in **publisherPolicy**, this will cause the generation of the activation context to fail.</span></span> <span data-ttu-id="54a0d-117">La configuración por aplicación se omitirá si se entregan los componentes con un archivo. config que especifique *Apply = "Yes"* en **publisherPolicy**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54a0d-117">The per-application configuration will be ignored if you ship components with a .config file specifying *apply="yes"* in **publisherPolicy**.</span></span>

 

<span data-ttu-id="54a0d-118">Los administradores de aplicaciones pueden implementar una configuración por aplicación mediante la creación e instalación de archivos de configuración de la aplicación y la actualización de la base de datos de compatibilidad de aplicaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54a0d-118">Application administrators can implement a per-application configuration by authoring and installing application configuration files and updating the application compatibility database.</span></span> <span data-ttu-id="54a0d-119">El archivo de configuración de la aplicación se debe implementar e instalar en la misma carpeta que el archivo ejecutable de la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54a0d-119">The application configuration file should then be deployed and installed into the same folder as the application's executable file.</span></span> <span data-ttu-id="54a0d-120">Para obtener una lista del esquema de archivo, consulte [esquema del archivo de configuración](application-configuration-file-schema.md)de la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54a0d-120">For a listing of the file schema, see [Application Configuration File Schema](application-configuration-file-schema.md).</span></span> <span data-ttu-id="54a0d-121">La base de datos de compatibilidad de aplicaciones debe distribuirse tal y como se describe en el kit de herramientas de compatibilidad de aplicaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54a0d-121">The application compatibility database must be distributed as described in the Application Compatibility Toolkit.</span></span>

> [!Note]  
> <span data-ttu-id="54a0d-122">Si la aplicación se ejecuta en modo SafeMode, no recibirá ninguna corrección de seguridad o corrección de errores importantes. es posible que el publicador del ensamblado emita como archivos de configuración del publicador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54a0d-122">If your application runs in Safemode, it will not receive any important security fixes or bug fixes the publisher of the assembly might issue as publisher configuration files.</span></span> <span data-ttu-id="54a0d-123">Por tanto, una aplicación que utiliza la configuración por aplicación puede seguir funcionando de forma incorrecta incluso después de que se aplique al sistema un nuevo ensamblado con estas correcciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54a0d-123">An application that uses per-application configuration may therefore remain unsecure or continue to work incorrectly even after a new assembly with these fixes are applied to the system.</span></span> <span data-ttu-id="54a0d-124">Por esta razón, los desarrolladores de aplicaciones nunca deben enviar una aplicación con una configuración por aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54a0d-124">For this reason, application developers should never ship an application with a per-application configuration.</span></span> <span data-ttu-id="54a0d-125">La configuración por aplicación solo la deben usar los administradores corporativos como una solución temporal cuando la aplicación está interrumpida por una configuración de publicador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54a0d-125">Per-application configuration should only be used by corporate administrators as a temporary fix when the application is broken by a publisher configuration.</span></span> <span data-ttu-id="54a0d-126">En este caso, la solución permanente es que los desarrolladores del ensamblado y los desarrolladores de la aplicación deberán trabajar juntos para asegurarse de que los ensamblados con la configuración del publicador sean totalmente compatibles con las versiones anteriores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54a0d-126">In this case, the permanent solution is that the developers of the assembly and the developers of the application will need to work together to ensure that the assemblies with publisher configuration are fully backwards compatible.</span></span>

 

<span data-ttu-id="54a0d-127">El siguiente es un ejemplo de un archivo de configuración de la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54a0d-127">The following is an example of an application configuration file.</span></span> <span data-ttu-id="54a0d-128">Para obtener más información, vea archivos de configuración de la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54a0d-128">For more information, see Application Configuration Files.</span></span>

``` syntax
<?xml version="1.0" encoding="UTF-8" standalone="yes"?>
<configuration>
 <windows>
  <assemblyBinding xmlns="urn:schemas-microsoft-com:asm.v1">
   <assemblyIdentity  processorArchitecture="X86" name="Microsoft.Windows.mysampleApp" type="win32" version="1.0.0.0"/>
   <publisherPolicy apply="no"/>                     
   <dependentAssembly>
    <assemblyIdentity type="win32" processorArchitecture="x86" name="Microsoft.Windows.SampleAssembly" publicKeyToken="0000000000000000"/>
    <bindingRedirect oldVersion="2.0.0.0" newVersion="2.0.1.0"/>
   </dependentAssembly>
  </assemblyBinding>
 </windows>
</configuration>
```

<span data-ttu-id="54a0d-129">El administrador de la aplicación debe agregar las entradas necesarias a la base de datos de compatibilidad de aplicaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54a0d-129">The application administrator should add the required entries to the Application Compatibility database.</span></span> <span data-ttu-id="54a0d-130">Descargue e instale el kit de herramientas de compatibilidad de aplicaciones de Windows 2,6 de [https://www.microsoft.com/downloads](https://www.microsoft.com/Downloads/) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54a0d-130">Download and install the Windows Application Compatibility Toolkit 2.6 from [https://www.microsoft.com/downloads](https://www.microsoft.com/Downloads/).</span></span> <span data-ttu-id="54a0d-131">Cree un nuevo personalizado o actualice la base de datos existente con el administrador de compatibilidad tal y como se describe en el kit de herramientas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54a0d-131">Create a new custom or update your existing database using the Compatibility Administrator as outlined in the toolkit.</span></span> <span data-ttu-id="54a0d-132">La corrección de compatibilidad que desea elegir para la capa de compatibilidad de la aplicación es EnableAppConfig.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54a0d-132">The Compatibility Fix you want to choose for the compatibility layer for your application is EnableAppConfig.</span></span> <span data-ttu-id="54a0d-133">Siempre debe probar las aplicaciones antes de instalar una nueva base de datos de compatibilidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54a0d-133">You must always test applications before installing a new compatibility database.</span></span>

 

 



