---
title: Acerca de Windows Touch
description: En este tema se ofrece una breve introducción a Windows Touch.
ms.assetid: 19100652-3778-4f25-8d54-70e70363239b
keywords:
- Windows Touch, kit de desarrollo de software
- Windows Touch, SDK
- Windows Touch, acerca de
- Windows Touch, nuevas características
- Windows Touch, novedades
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 81e9a3ebab9a5c85127a1548c07c2ea0fa2cae54
ms.sourcegitcommit: 2d531328b6ed82d4ad971a45a5131b430c5866f7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 09/16/2019
ms.locfileid: "103993948"
---
# <a name="about-windows-touch"></a><span data-ttu-id="16912-108">Acerca de Windows Touch</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16912-108">About Windows Touch</span></span>

<span data-ttu-id="16912-109">En este tema se ofrece una breve introducción a Windows Touch.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16912-109">This topic gives a brief overview of Windows Touch.</span></span>

<span data-ttu-id="16912-110">Los nuevos elementos de hardware y API del sistema operativo Windows 7 proporcionan a las aplicaciones la capacidad de recibir entradas de varios contactos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16912-110">New hardware and API elements in the Windows 7 operating system provide applications the ability to receive input from multiple contacts.</span></span> <span data-ttu-id="16912-111">Esto proporciona a estas aplicaciones la capacidad de detectar y responder a varios puntos táctiles simultáneos en la superficie visible de la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16912-111">This gives such applications the ability to detect and respond to multiple simultaneous touch points on the application's visible surface.</span></span> <span data-ttu-id="16912-112">La funcionalidad de esta característica en Windows 7 se proporciona mediante un nuevo mensaje que informa y realiza un seguimiento de los toques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16912-112">Functionality for this feature in Windows 7 is provided by a new message that reports and tracks touches.</span></span> <span data-ttu-id="16912-113">El nuevo mensaje, [**\_ tecnología táctil de WM**](wm-touchdown.md), informa de la acción (arriba, abajo, movimiento), posición y un identificador para los puntos táctiles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16912-113">The new message, [**WM\_TOUCH**](wm-touchdown.md), reports the action (up, down, move), position, and an identifier for touch points.</span></span> <span data-ttu-id="16912-114">Windows genera mensajes de Windows Touch y se entregan a Windows que se registran para la entrada táctil de Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16912-114">Windows Touch messages are generated by Windows and are delivered to windows that register for Windows Touch input.</span></span>

<span data-ttu-id="16912-115">Además del nuevo mensaje de entrada táctil, los mensajes de gestos se han agregado a la lista de mensajes de ventana existente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16912-115">In addition to the new touch input message, gesture messages have been added to the existing list of window messages.</span></span> <span data-ttu-id="16912-116">La compatibilidad de mensajería con gestos se habilita con un único mensaje de ventana nuevo ([**\_ gesto de WM**](wm-gesture.md)) que se envía o se envía a las ventanas de aplicación adecuadas cuando la entrada del usuario se reconoce como un gesto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16912-116">Messaging support for gestures is enabled by a single new window message ([**WM\_GESTURE**](wm-gesture.md)) that is sent or posted to appropriate application windows when user input is recognized as a gesture.</span></span> <span data-ttu-id="16912-117">Las funciones de API dedicadas encapsulan los detalles para la creación y el consumo de este mensaje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16912-117">Dedicated API functions encapsulate the details for creation and consumption of this message.</span></span> <span data-ttu-id="16912-118">Esto se hace porque la información asociada al mensaje puede cambiar en el futuro sin interrumpir las aplicaciones que ya consumen este mensaje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16912-118">This is done because the information associated with the message can change in the future without breaking applications that already consume this message.</span></span>

<span data-ttu-id="16912-119">Además de los mensajes de gestos, se han agregado interfaces especializadas a la Windows SDK.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16912-119">In addition to gesture messages, specialized interfaces have been added to the Windows SDK.</span></span> <span data-ttu-id="16912-120">Estas interfaces permiten la compatibilidad avanzada con la entrada táctil para que los desarrolladores de aplicaciones puedan crear fácilmente interfaces de usuario naturales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16912-120">These interfaces enable advanced support for touch input so that application developers can easily create natural user interfaces.</span></span> <span data-ttu-id="16912-121">La interfaz [**IManipulationProcessor**](/windows/desktop/api/manipulations/nn-manipulations-imanipulationprocessor) interpreta los [**mensajes \_ táctiles de WM**](wm-touchdown.md) para generar eventos que contengan información de traslación, rotación y escalado sobre una colección de puntos de toque.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16912-121">The [**IManipulationProcessor**](/windows/desktop/api/manipulations/nn-manipulations-imanipulationprocessor) interface interprets [**WM\_TOUCH**](wm-touchdown.md) messages to raise events that contain translation, rotation, and scale information about a collection of touch points.</span></span> <span data-ttu-id="16912-122">La interfaz [**IInertiaProcessor**](/windows/desktop/api/manipulations/nn-manipulations-iinertiaprocessor) se puede usar junto con la interfaz **IManipulationProcessor** para habilitar la animación y asegurarse de que los objetos permanecen en la pantalla del usuario cuando se mueven.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16912-122">The [**IInertiaProcessor**](/windows/desktop/api/manipulations/nn-manipulations-iinertiaprocessor) interface can be used in conjunction with the **IManipulationProcessor** interface to enable animation and ensure that objects stay on the user's screen when they are moved.</span></span>

<span data-ttu-id="16912-123">Los elementos de la API de Windows Touch tienen algunas similitudes con el SDK de Microsoft PixelSense (anteriormente conocido como Microsoft Surface SDK), pero las aplicaciones destinadas a Microsoft PixelSense no se ejecutan en equipos con Windows Touch.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16912-123">API elements for Windows Touch have some similarities to the Microsoft PixelSense SDK (formerly known as the Microsoft Surface SDK), but applications targeting Microsoft PixelSense do not run on Windows Touch computers.</span></span> <span data-ttu-id="16912-124">Además, las aplicaciones que tienen como destino Windows Touch no se ejecutan en Microsoft PixelSense.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16912-124">Also, applications targeting Windows Touch do not run on Microsoft PixelSense.</span></span>

<span data-ttu-id="16912-125">Parte de la funcionalidad de Windows Touch está integrada en el núcleo de Windows 7.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16912-125">Some of the functionality of Windows Touch is built into the core of Windows 7.</span></span> <span data-ttu-id="16912-126">Esta funcionalidad está disponible para los usuarios sin necesidad de que los desarrolladores habiliten explícitamente la compatibilidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16912-126">This functionality is available to users without the need for developers to explicitly enable support.</span></span> <span data-ttu-id="16912-127">Sin embargo, para sacar el máximo partido de la interacción táctil de Windows, los desarrolladores deben usar la API Touch de Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16912-127">However, to take full advantage of Windows Touch, developers must use the Windows Touch API.</span></span> <span data-ttu-id="16912-128">Para empezar a aprender cómo funciona Windows Touch, consulte la [Guía de programación](programming-guide.md) o comience por [elegir el enfoque adecuado para Windows Touch](choosing-the-right-approach-to-windows-touch.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16912-128">To get started with learning how Windows Touch works, see the [Programming Guide](programming-guide.md) or start with [Choosing the Right Approach to Windows Touch](choosing-the-right-approach-to-windows-touch.md).</span></span>

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="16912-129">Temas relacionados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16912-129">Related topics</span></span>

<dl> <dt>

[<span data-ttu-id="16912-130">Información general sobre la arquitectura</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16912-130">Architectural Overview</span></span>](architectural-overview.md)
</dt> <dt>

[<span data-ttu-id="16912-131">Elección del enfoque adecuado para Windows Touch</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16912-131">Choosing the Right Approach to Windows Touch</span></span>](choosing-the-right-approach-to-windows-touch.md)
</dt> <dt>

[<span data-ttu-id="16912-132">Windows Touch</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16912-132">Windows Touch</span></span>](windows-touch-portal.md)
</dt> </dl>

 

 




