---
title: Elección del enfoque adecuado para Windows Touch
description: En esta sección se explican los distintos enfoques de Windows Touch que puede usar.
ms.assetid: 983023e4-355b-45ba-8572-d93c460d2ff8
keywords:
- Windows Touch, enfoques diferentes
- Windows Touch, elegir enfoques
- Windows Touch, mejorar aplicaciones
- Windows Touch, compatibilidad con zoom
- Windows Touch, compatibilidad heredada
- Windows Touch, complemento RealTimeStylus
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 86cdd35b73989541fadd5449efbb3f95d76bfa5d
ms.sourcegitcommit: 592c9bbd22ba69802dc353bcb5eb30699f9e9403
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 08/20/2020
ms.locfileid: "104078128"
---
# <a name="choosing-the-right-approach-to-windows-touch"></a><span data-ttu-id="81cd6-109">Elección del enfoque adecuado para Windows Touch</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81cd6-109">Choosing the Right Approach to Windows Touch</span></span>

<span data-ttu-id="81cd6-110">En esta sección se explican los distintos enfoques de Windows Touch que puede usar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81cd6-110">This section explains the different approaches to Windows Touch that you can use.</span></span>

<span data-ttu-id="81cd6-111">Puede mejorar las aplicaciones mediante las características de Windows Touch de muchas maneras.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81cd6-111">You can enhance applications using Windows Touch features in many ways.</span></span> <span data-ttu-id="81cd6-112">Antes de adoptar un método, debe tener en cuenta lo que desea hacer con la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81cd6-112">Before you adopt a method, you should consider what you want to do with your application.</span></span> <span data-ttu-id="81cd6-113">Los escenarios siguientes son típicos para Windows Touch:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81cd6-113">The following scenarios are typical for Windows Touch:</span></span>

-   <span data-ttu-id="81cd6-114">Quiere que la aplicación se comporte de la misma forma que en versiones heredadas de Windows, pero quiere que los mensajes de Windows Touch se comporten de forma coherente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81cd6-114">You want your application to behave the same as in legacy versions of Windows but want Windows Touch messages to behave consistently.</span></span>
-   <span data-ttu-id="81cd6-115">Quiere usar la rotación de objetos personalizados, la traducción, la panorámica o la compatibilidad con el zoom en la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81cd6-115">You want custom object rotation, translation, panning, or zoom support in your application.</span></span>
-   <span data-ttu-id="81cd6-116">Quiere que la aplicación tenga una interpretación específica de los gestos táctiles de Windows o para interpretar varios toques en una aplicación que está optimizada específicamente para la entrada táctil de Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81cd6-116">You want your application to have fine-grained interpretation of Windows Touch gestures or to interpret multiple touches on an application that is specifically optimized for Windows Touch input.</span></span>
-   <span data-ttu-id="81cd6-117">Tiene una aplicación que usa el objeto [**RealTimeStylus**](/windows/desktop/api/rtscom/nn-rtscom-irealtimestylus) y desea mejorarla con las capacidades táctiles de Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81cd6-117">You have an application that uses the [**RealTimeStylus**](/windows/desktop/api/rtscom/nn-rtscom-irealtimestylus) object and want to enhance it with Windows Touch capabilities.</span></span>

## <a name="you-want-your-application-to-behave-as-it-did-in-legacy-versions-of-windows"></a><span data-ttu-id="81cd6-118">Quiere que la aplicación se comporte como ocurría en versiones heredadas de Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81cd6-118">You want your application to behave as it did in legacy versions of Windows</span></span>

<span data-ttu-id="81cd6-119">En Windows 7, las aplicaciones generan de forma predeterminada mensajes que habilitan la funcionalidad de Windows Touch.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81cd6-119">In Windows 7, applications by default generate messages that enable Windows Touch functionality.</span></span> <span data-ttu-id="81cd6-120">Por ejemplo, los gestos de movimiento panorámico desencadenan mensajes de desplazamiento de WM \_ \* .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81cd6-120">For example, pan gestures trigger WM\_\*SCROLL messages.</span></span> <span data-ttu-id="81cd6-121">Además de la compatibilidad con pan, el \_ controlador de gestos de WM predeterminado en Windows 7 es compatible con los comentarios de los límites, el zoom y pulse y haga clic.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81cd6-121">In addition to pan support, the default WM\_GESTURE handler in Windows 7 supports boundary feedback, zoom, and press and tap.</span></span> <span data-ttu-id="81cd6-122">Los comentarios de los límites se habilitan también a través de la compatibilidad heredada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81cd6-122">Boundary feedback is enabled through legacy support as well.</span></span> <span data-ttu-id="81cd6-123">Consulte [información general sobre los gestos táctiles de Windows](windows-touch-gestures-overview.md) para obtener más información sobre cómo se asignan los gestos a los mensajes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81cd6-123">See the [Windows Touch Gestures Overview](windows-touch-gestures-overview.md) for more information on how gestures map to messages.</span></span> <span data-ttu-id="81cd6-124">Los desarrolladores que solo quieren esta funcionalidad básica no necesitan trabajar directamente con la API Touch de Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81cd6-124">Developers who want only this basic functionality do not need to directly work with the Windows Touch API.</span></span>

> [!Note]  
> <span data-ttu-id="81cd6-125">Los controladores de barra de desplazamiento personalizados deben admitir la solicitud **SM \_ THUMBPOSITION** para los mensajes **\_ VSCROLL de WM** y deben admitir la solicitud **SB \_ LINELEFT** y la solicitud **SB \_ LINERIGHT** para mensajes de **WM \_ HSCROLL** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81cd6-125">Custom scroll bar handlers must support the **SM\_THUMBPOSITION** request for **WM\_VSCROLL** messages and must support the **SB\_LINELEFT** request and **SB\_LINERIGHT** request for **WM\_HSCROLL** messages.</span></span>

 

-   <span data-ttu-id="81cd6-126">La sección [compatibilidad heredada para la panorámica con barras de desplazamiento](legacy-support-for-panning-with-scrollbars.md) explica cómo asegurarse de que la aplicación se comporta como los usuarios esperan en Windows 7.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81cd6-126">The [Legacy Support for Panning with Scroll Bars](legacy-support-for-panning-with-scrollbars.md) section explains how to ensure that your application behaves as users expect in Windows 7.</span></span>

## <a name="you-want-custom-object-rotation-translation-panning-or-zoom-support"></a><span data-ttu-id="81cd6-127">Quiere una rotación de objetos personalizados, la traducción, la panorámica o la compatibilidad con zoom</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81cd6-127">You want custom object rotation, translation, panning, or zoom support</span></span>

<span data-ttu-id="81cd6-128">Si desea una compatibilidad limitada para la funcionalidad táctil pero el comportamiento predeterminado que ofrece Windows 7 no es adecuado para su aplicación, puede usar gestos para mejorar la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81cd6-128">If you want limited support for touch but the default behavior that Windows 7 offers is not adequate for your application, you can use gestures to enhance your application.</span></span> <span data-ttu-id="81cd6-129">Mediante el uso de gestos, puede interpretar los comandos de gestos controlando el mensaje de [**\_ gestos de WM**](wm-gesture.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81cd6-129">By using gestures, you can interpret the gesture commands by handling the [**WM\_GESTURE**](wm-gesture.md) message.</span></span> <span data-ttu-id="81cd6-130">Puede encontrar más información sobre los gestos en la sección [gestos táctiles de Windows](guide-multi-touch-gestures.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81cd6-130">More information on gestures can be found in the section [Windows Touch Gestures](guide-multi-touch-gestures.md).</span></span> <span data-ttu-id="81cd6-131">Si su aplicación solo necesita soporte para rotaciones de alta granularidad, compatibilidad mejorada con el zoom o movimiento panorámico con un solo dedo, el mejor método para realizar el desarrollo táctil de Windows es el mejor enfoque.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81cd6-131">If your application needs support only for high-granularity rotations, improved zooming support, or single-finger panning, gestures is the best approach to take for Windows Touch development.</span></span> <span data-ttu-id="81cd6-132">Además de interpretar el mensaje de gesto, puede optar por ser compatible con los comentarios de los límites.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81cd6-132">In addition to interpreting the gesture message, you can opt to have support for boundary feedback.</span></span> <span data-ttu-id="81cd6-133">Para obtener más información sobre los comentarios de los límites, consulte la sección Comentarios de los [límites](boundary-feedback.md) de la referencia de [programación de Windows Touch](windows-touch-programming-reference.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81cd6-133">For more information on boundary feedback, see the [Boundary Feedback](boundary-feedback.md) section of the [Windows Touch Programming Reference](windows-touch-programming-reference.md).</span></span> <span data-ttu-id="81cd6-134">En Windows 7, el símbolo del sistema e Internet Explorer aprovechan los comentarios y los movimientos de los límites.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81cd6-134">In Windows 7, the command prompt and Internet Explorer take advantage of boundary feedback and gestures.</span></span>

-   <span data-ttu-id="81cd6-135">En la sección [mejorar la experiencia de movimiento panorámico de un solo dedo](improving-the-single-finger-panning-experience.md) se explica cómo personalizar la experiencia de movimiento panorámico mediante el control del mensaje de [**\_ gestos de WM**](wm-gesture.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81cd6-135">The [Improving the Single Finger Panning Experience](improving-the-single-finger-panning-experience.md) section explains how to customize the panning experience by handling the [**WM\_GESTURE**](wm-gesture.md) message.</span></span>

## <a name="you-want-fine-grained-gesture-interpretation-or-custom-handling-of-multiple-touch-points"></a><span data-ttu-id="81cd6-136">Quiere una interpretación de gestos específica o un control personalizado de varios puntos táctiles</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81cd6-136">You want fine-grained gesture interpretation or custom handling of multiple touch points</span></span>

<span data-ttu-id="81cd6-137">Si desea tener un control de gestos aún más específico que el que ofrece el mensaje [**de \_ gestos de WM**](wm-gesture.md) o desea interpretar varios movimientos en varios objetos, debe usar el procesador de manipulación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81cd6-137">If you want to have even more specific control of gestures than is offered by the [**WM\_GESTURE**](wm-gesture.md) message, or you want to interpret multiple gestures on multiple objects, you should use the manipulation processor.</span></span> <span data-ttu-id="81cd6-138">Esencialmente, el procesador de manipulación es un superconjunto de gestos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81cd6-138">The manipulation processor essentially is a superset of gestures.</span></span> <span data-ttu-id="81cd6-139">El uso del procesador de manipulación requiere la implementación de un receptor de eventos para las manipulaciones en las que se alimentan datos táctiles sin procesar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81cd6-139">Using the manipulation processor requires that you implement an event sink for manipulations that you feed raw touch data to.</span></span>

<span data-ttu-id="81cd6-140">Si desea una física de objeto simple además de interpretar los gestos, debe usar un procesador de inercia junto con el procesador de manipulación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81cd6-140">If you want simple object physics in addition to interpreting the gestures, you should use an inertia processor in conjunction with the manipulation processor.</span></span> <span data-ttu-id="81cd6-141">El procesador de inercia funciona con el procesador de manipulación tomando los valores de velocidad del procesador de manipulación tras la finalización de la manipulación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81cd6-141">The inertia processor works with the manipulation processor by taking velocity values from the manipulation processor upon manipulation completion.</span></span>

<span data-ttu-id="81cd6-142">Si desea interpretar varios puntos táctiles en la aplicación, debe crear un controlador de mensajes para el mensaje [**\_ Touch de WM**](wm-touchdown.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81cd6-142">If you want to interpret multiple touch points in your application, you should create a message handler for the [**WM\_TOUCH**](wm-touchdown.md) message.</span></span>

-   <span data-ttu-id="81cd6-143">En la sección [entrada táctil de Windows](guide-multi-touch-input.md) se explica cómo puede interpretar el mensaje de [**\_ pantalla táctil de WM**](wm-touchdown.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81cd6-143">The [Windows Touch Input](guide-multi-touch-input.md) section explains how you can interpret the [**WM\_TOUCH**](wm-touchdown.md) message.</span></span>
-   <span data-ttu-id="81cd6-144">En la sección [detección y seguimiento de varios puntos táctiles](detecting-and-tracking-multiple-touch-points.md) se muestra cómo crear una aplicación simple que interpreta varias entradas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81cd6-144">The [Detecting and Tracking Multiple Touch Points](detecting-and-tracking-multiple-touch-points.md) section demonstrates how to create a simple application that interprets multiple inputs.</span></span>
-   <span data-ttu-id="81cd6-145">En la sección [manipulaciones e inercia](manipulation-and-inertia.md) se explica cómo habilitar el enfoque más flexible para Windows Touch.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81cd6-145">The [Manipulations and Inertia](manipulation-and-inertia.md) section explains how to enable the most flexible approach to Windows Touch.</span></span>

## <a name="you-want-to-enable-windows-touch-input-to-an-application-that-uses-the-realtimestylus"></a><span data-ttu-id="81cd6-146">Quiere habilitar la entrada táctil de Windows en una aplicación que usa RealTimeStylus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81cd6-146">You want to enable Windows Touch input to an application that uses the RealTimeStylus</span></span>

<span data-ttu-id="81cd6-147">Si desea habilitar la entrada para varios contactos en la plataforma de Tablet PC, debe implementar un complemento de RealTimeStylus personalizado que interprete los datos táctiles de Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81cd6-147">If you want to enable input for multiple contacts on the Tablet PC platform, you must implement a custom RealTimeStylus plug-in that interprets the Windows Touch data.</span></span> <span data-ttu-id="81cd6-148">Microsoft presentó las interfaces [**ITablet3**](/windows/desktop/tablet/itablet3) y [**IRealTimeStylus3**](/windows/desktop/api/rtscom/nn-rtscom-irealtimestylus3) para habilitar la entrada de varios contactos en el complemento RealTimeStylus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81cd6-148">Microsoft introduced the [**ITablet3**](/windows/desktop/tablet/itablet3) and [**IRealTimeStylus3**](/windows/desktop/api/rtscom/nn-rtscom-irealtimestylus3) interfaces to enable input from multiple contacts in the RealTimeStylus plug-in.</span></span> <span data-ttu-id="81cd6-149">Estas interfaces simplifican la extensión de los complementos de RealTimeStylus para admitir varios puntos de contacto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81cd6-149">These interfaces simplify extending RealTimeStylus plug-ins to support multiple contact points.</span></span>

<span data-ttu-id="81cd6-150">Para comprobar si la compatibilidad con varios contactos está habilitada, llame a [**IsMultiTouch**](/windows/desktop/tablet/itablet3-ismultitouch).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81cd6-150">To check whether support for multiple contacts is enabled, call [**IsMultiTouch**](/windows/desktop/tablet/itablet3-ismultitouch).</span></span> <span data-ttu-id="81cd6-151">Para comprobar el número de contactos admitidos, llame a [**GetMaximumCursors**](/windows/desktop/tablet/itablet3-getmaximumcursors).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81cd6-151">To check the number of supported contacts, call [**GetMaximumCursors**](/windows/desktop/tablet/itablet3-getmaximumcursors).</span></span> <span data-ttu-id="81cd6-152">Para habilitar o deshabilitar la compatibilidad con varios contactos, llame a [**MultiTouchEnabled**](/windows/desktop/api/rtscom/nf-rtscom-irealtimestylus3-get_multitouchenabled).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81cd6-152">To enable or disable multiple contact support, call [**MultiTouchEnabled**](/windows/desktop/api/rtscom/nf-rtscom-irealtimestylus3-get_multitouchenabled).</span></span>

> [!Note]  
> <span data-ttu-id="81cd6-153">Si no habilita varios puntos de contacto en RealTimeStylus, recibirá mensajes de gestos como pan y zoom.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81cd6-153">If you don't enable multiple contact points in the RealTimeStylus, you will receive gesture messages such as pan and zoom.</span></span>

 

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="81cd6-154">Temas relacionados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81cd6-154">Related topics</span></span>

<dl> <dt>

[<span data-ttu-id="81cd6-155">Guía de programación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81cd6-155">Programming Guide</span></span>](programming-guide.md)
</dt> </dl>

 

 