---
title: Versiones de XInput
description: XInput es una API multiplataforma que se ha enviado para su uso en Xbox y Windows.
ms.assetid: e89a6c81-f170-4385-f942-3606f9747244
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: c3d3624b8ea12872058ed1d874aa242a5806aec2
ms.sourcegitcommit: 5b98bf8c68922f8f03c14f793fbe17504900559c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 02/12/2021
ms.locfileid: "103914014"
---
# <a name="xinput-versions"></a><span data-ttu-id="5754a-103">Versiones de XInput</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5754a-103">XInput Versions</span></span>

<span data-ttu-id="5754a-104">XInput es una API multiplataforma que se ha enviado para su uso en Xbox y Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5754a-104">XInput is a cross-platform API that has shipped for use on Xbox and Windows.</span></span> <span data-ttu-id="5754a-105">En Xbox, XInput se envía como una biblioteca estática que se compila en el ejecutable principal del juego.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5754a-105">On Xbox, XInput ships as a static library that is compiled into the main game executable.</span></span> <span data-ttu-id="5754a-106">En Windows, XInput se proporciona como un archivo DLL que se instala en las carpetas del sistema del sistema operativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5754a-106">On Windows, XInput is provided as a DLL that is installed into the system folders of the operating system.</span></span>

<span data-ttu-id="5754a-107">Actualmente hay tres versiones actuales del archivo DLL de XInput.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5754a-107">There are three current versions of the XInput DLL today.</span></span> <span data-ttu-id="5754a-108">Elija la versión adecuada de XInput en función de la funcionalidad de XInput que use y de las versiones de Windows que desee admitir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5754a-108">Choose the appropriate version of XInput based on the functionality of XInput you use and the versions of Windows you intend to support.</span></span>

- <span data-ttu-id="5754a-109">XInput 1,4: XInput 1,4 se incluye como parte de Windows 10.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5754a-109">XInput 1.4: XInput 1.4 ships as part of Windows 10.</span></span> <span data-ttu-id="5754a-110">Use esta versión para compilar aplicaciones para UWP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5754a-110">Use this version for building UWP apps.</span></span>
- <span data-ttu-id="5754a-111">XInput 9.1.0: XInput 9.1.0 se incluye como parte de Windows Vista, Windows 7 y Windows 8.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5754a-111">XInput 9.1.0: XInput 9.1.0 ships as part of Windows Vista, Windows 7, and Windows 8.</span></span> <span data-ttu-id="5754a-112">Use esta versión si la aplicación de escritorio está diseñada para ejecutarse en estas versiones de Windows y usa la funcionalidad básica de XInput.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5754a-112">Use this version if your desktop app is intended to run on these versions of Windows and you are using basic XInput functionality.</span></span>
- <span data-ttu-id="5754a-113">XInput 1,3: XInput 1,3 se distribuye como componente redistribuible en el SDK de DirectX compatible con Windows Vista, Windows 7 y Windows 8.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5754a-113">XInput 1.3: XInput 1.3 ships as a redistributable component in the DirectX SDK with support for Windows Vista, Windows 7, and Windows 8.</span></span> <span data-ttu-id="5754a-114">Use esta versión si la aplicación de escritorio está diseñada para ejecutarse en estas versiones de Windows y necesita una funcionalidad que no sea compatible con XInput 9.1.0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5754a-114">Use this version if your desktop app is intended to run on these versions of Windows and you need functionality that is not supported by XInput 9.1.0.</span></span>

## <a name="xinput-14"></a><span data-ttu-id="5754a-115">XInput 1,4</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5754a-115">XInput 1.4</span></span>

<span data-ttu-id="5754a-116">XInput 1,4 se distribuye hoy como componente del sistema en Windows 8 como XINPUT1 \_4.DLL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5754a-116">XInput 1.4 ships today as a system component in Windows 8 as XINPUT1\_4.DLL.</span></span> <span data-ttu-id="5754a-117">Está disponible "bandeja de entrada" y no requiere redistribución con una aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5754a-117">It is available “inbox” and does not require redistribution with an application.</span></span> <span data-ttu-id="5754a-118">El kit de desarrollo de software (SDK) de Windows contiene la biblioteca de encabezado e importación para vincular estáticamente con XINPUT1 \_4.DLL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5754a-118">The Windows Software Development Kit (SDK) contains the header and import library for statically linking against XINPUT1\_4.DLL.</span></span> <span data-ttu-id="5754a-119">Para descargar el SDK de Windows 8, consulte [descargas para desarrollar aplicaciones de escritorio](https://developer.microsoft.com/windows/downloads/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5754a-119">To download the Windows 8 SDK, see [Downloads for developing desktop apps](https://developer.microsoft.com/windows/downloads/).</span></span>

<span data-ttu-id="5754a-120">XInput 1,4 tiene estas ventajas principales con respecto a otras versiones de XInput:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5754a-120">XInput 1.4 has these primary advantages over other versions of XInput:</span></span>

-   <span data-ttu-id="5754a-121">Esta es la única versión que se puede usar en las aplicaciones de la tienda Windows de C++/DirectX.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5754a-121">This is the only version that can be used in C++/DirectX Windows Store apps.</span></span>
-   <span data-ttu-id="5754a-122">La nueva función [**XInputGetAudioDeviceIds**](/windows/desktop/api/XInput/nf-xinput-xinputgetaudiodeviceids) proporciona una cadena de identificador de dispositivo de audio que puede usar para abrir un dispositivo de voz o audio de maestro de XAudio2 para un casco conectado a un controlador común de Xbox.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5754a-122">The new [**XInputGetAudioDeviceIds**](/windows/desktop/api/XInput/nf-xinput-xinputgetaudiodeviceids) function provides an audio device ID string that you can use to open an XAudio2 mastering voice or audio device for a headset attached to an Xbox common controller.</span></span> <span data-ttu-id="5754a-123">La función [**XInputGetDSoundAudioDeviceGuids**](/windows/desktop/api/XInput/nf-xinput-xinputgetdsoundaudiodeviceguids) no está disponible en esta versión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5754a-123">The [**XInputGetDSoundAudioDeviceGuids**](/windows/desktop/api/XInput/nf-xinput-xinputgetdsoundaudiodeviceguids) function is not available in this version.</span></span>
-   <span data-ttu-id="5754a-124">Proporciona informes de funcionalidades mejoradas de los dispositivos, como la \_ \_ conexión inalámbrica de los Cap de XInput, los \_ Cap \_ de XInput FFB \_ compatibles, las Cap de XInput \_ PMD compatibles y las \_ \_ \_ mayúsculas \_ de XInput sin \_ marcas de navegación y la generación de informes más precisos de las Cap de XInput \_ \_ \_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5754a-124">Provides improved device capabilities reporting including XINPUT\_CAPS\_WIRELESS, XINPUT\_CAPS\_FFB\_SUPPORTED, XINPUT\_CAPS\_PMD\_SUPPORTED, and XINPUT\_CAPS\_NO\_NAVIGATION flags and more accurate reporting of XINPUT\_CAPS\_VOICE\_SUPPORTED.</span></span> <span data-ttu-id="5754a-125">Estas marcas se combinan en el miembro **Flags** de la estructura de [**\_ funcionalidades de XInput**](/windows/desktop/api/XInput/ns-xinput-xinput_capabilities) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5754a-125">These flags are combined in the **Flags** member of the [**XINPUT\_CAPABILITIES**](/windows/desktop/api/XInput/ns-xinput-xinput_capabilities) structure.</span></span> <span data-ttu-id="5754a-126">La función [**XInputGetCapabilities**](/windows/desktop/api/XInput/nf-xinput-xinputgetcapabilities) devuelve **\_ funcionalidades de XInput**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5754a-126">The [**XInputGetCapabilities**](/windows/desktop/api/XInput/nf-xinput-xinputgetcapabilities) function returns **XINPUT\_CAPABILITIES**.</span></span>

### <a name="xinput-910"></a><span data-ttu-id="5754a-127">9.1.0 de XInput</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5754a-127">XInput 9.1.0</span></span>

<span data-ttu-id="5754a-128">Como XInput 1,4, XInput 9.1.0 se distribuye hoy como componente del sistema en Windows 10, Windows 8. x, Windows 7 y Windows Vista como XINPUT9 \_ 1 \_0.DLL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5754a-128">Like XInput 1.4, XInput 9.1.0 ships today as a system component in Windows 10, Windows 8.x, Windows 7, and Windows Vista as XINPUT9\_1\_0.DLL.</span></span> <span data-ttu-id="5754a-129">Se mantiene principalmente para la compatibilidad con versiones anteriores de las aplicaciones existentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5754a-129">It is maintained primarily for backward compatibility with existing applications.</span></span> <span data-ttu-id="5754a-130">Tiene un conjunto de funciones reducidas, por lo que se recomienda usar XInput 1,4, si es posible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5754a-130">It has a reduced function set so we recommend that you use XInput 1.4, if possible.</span></span> <span data-ttu-id="5754a-131">Sin embargo, es conveniente utilizar para las aplicaciones que se deben ejecutar en versiones de nivel inferior de Windows, pero que no necesitan la funcionalidad de audio adicional proporcionada por XInput 1,4 o XInput 1,3.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5754a-131">But it is convenient to use for applications that must run on down-level versions of Windows but don't need the additional audio functionality provided by XInput 1.4 or XInput 1.3.</span></span>

<span data-ttu-id="5754a-132">El Windows SDK contiene el encabezado y la biblioteca de importación para vincular estáticamente con XINPUT9 \_ 1 \_0.DLL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5754a-132">The Windows SDK contains the header and import library for statically linking against XINPUT9\_1\_0.DLL.</span></span>

<span data-ttu-id="5754a-133">XInput 9.1.0 tiene estas desventajas en otras versiones de XInput:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5754a-133">XInput 9.1.0 has these disadvantages over other versions of XInput:</span></span>

-   <span data-ttu-id="5754a-134">Por motivos de compatibilidad con versiones anteriores, [**XInputGetCapabilities**](/windows/desktop/api/XInput/nf-xinput-xinputgetcapabilities) en esta versión de XInput devuelve información de funcionalidad fija.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5754a-134">For backward compatibility reasons, [**XInputGetCapabilities**](/windows/desktop/api/XInput/nf-xinput-xinputgetcapabilities) in this version of XInput returns fixed capability information.</span></span> <span data-ttu-id="5754a-135">Independientemente del dispositivo de controlador común de Xbox conectado, **XInputGetCapabilities** en XInput 9.1.0 siempre notificará un subtipo de dispositivo de controlador de juegos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5754a-135">Regardless of Xbox common controller device attached, **XInputGetCapabilities** in XInput 9.1.0 will always report a device subtype of GAMEPAD.</span></span> <span data-ttu-id="5754a-136">No devolverá el bit de capacidad inalámbrica de los límites de XINPUT, \_ \_ incluso si un dispositivo inalámbrico está conectado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5754a-136">It will not return the XINPUT\_CAPS\_WIRELESS capability bit even if a wireless device is connected.</span></span>
-   <span data-ttu-id="5754a-137">No se puede determinar el casco para un identificador de usuario determinado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5754a-137">You can't determine the headset for a given user ID.</span></span> <span data-ttu-id="5754a-138">La función [**XInputGetAudioDeviceIds**](/windows/desktop/api/XInput/nf-xinput-xinputgetaudiodeviceids) no está disponible y la función [**XInputGetDSoundAudioDeviceGuids**](/windows/desktop/api/XInput/nf-xinput-xinputgetdsoundaudiodeviceguids) no devolverá resultados en Windows 8. x o Windows 10.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5754a-138">The [**XInputGetAudioDeviceIds**](/windows/desktop/api/XInput/nf-xinput-xinputgetaudiodeviceids) function is not available and [**XInputGetDSoundAudioDeviceGuids**](/windows/desktop/api/XInput/nf-xinput-xinputgetdsoundaudiodeviceguids) function will return no results on Windows 8.x or Windows 10.</span></span>
-   <span data-ttu-id="5754a-139">Las funciones [**XInputEnable**](/windows/desktop/api/XInput/nf-xinput-xinputenable), [**XInputGetBatteryInformation**](/windows/desktop/api/XInput/nf-xinput-xinputgetbatteryinformation)y [**XInputGetKeystroke**](/windows/desktop/api/XInput/nf-xinput-xinputgetkeystroke) no están disponibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5754a-139">The [**XInputEnable**](/windows/desktop/api/XInput/nf-xinput-xinputenable), [**XInputGetBatteryInformation**](/windows/desktop/api/XInput/nf-xinput-xinputgetbatteryinformation), and [**XInputGetKeystroke**](/windows/desktop/api/XInput/nf-xinput-xinputgetkeystroke) functions are not available.</span></span>

### <a name="xinput-13"></a><span data-ttu-id="5754a-140">XInput 1,3</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5754a-140">XInput 1.3</span></span>

<span data-ttu-id="5754a-141">Algunas versiones anteriores de XInput se han proporcionado como archivos dll redistribuibles en el SDK de DirectX.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5754a-141">Some previous versions of XInput have been provided as redistributable DLLs in the DirectX SDK.</span></span> <span data-ttu-id="5754a-142">La primera versión redistribuible de XInput, XInput 1,1, se incluye en la versión de abril de 2006 del SDK de DirectX.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5754a-142">The first redistributable version of XInput, XInput 1.1, shipped in the April 2006 release of the DirectX SDK.</span></span> <span data-ttu-id="5754a-143">La última versión que se incluye en el SDK de DirectX fue XInput 1,3, disponible en la versión de junio de 2010 del SDK de DirectX heredado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5754a-143">The last version to ship in the DirectX SDK was XInput 1.3, available in the June 2010 release of the legacy DirectX SDK.</span></span> <span data-ttu-id="5754a-144">*El SDK de DirectX ya no está disponible en las descargas de Microsoft*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5754a-144">*The DirectX SDK is no longer available on Microsoft Downloads*.</span></span>

<span data-ttu-id="5754a-145">Puede usar XInput 1,3 para aplicaciones que admiten versiones de nivel inferior de Windows y requieren funcionalidad no proporcionada por XInput 9.1.0 (es decir, informes de subtipos correctos, compatibilidad de audio, compatibilidad con informes de batería explícita, etc.).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5754a-145">You can use XInput 1.3 for applications that support down-level versions of Windows and require functionality not provided by XInput 9.1.0 (that is, correct subtype reporting, audio support, explicit battery reporting support, and so on).</span></span>
