---
title: Control de dispositivos
description: Los dispositivos basados en UPnP se controlan mediante los servicios que exponen.
ms.assetid: 4edca439-f767-41e6-97bb-ead751930714
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: f3a72a4ffdf91bca358124dbb0a0d95ff9a61e30
ms.sourcegitcommit: 2d531328b6ed82d4ad971a45a5131b430c5866f7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 09/16/2019
ms.locfileid: "103903726"
---
# <a name="controlling-devices"></a><span data-ttu-id="e994d-103">Control de dispositivos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e994d-103">Controlling Devices</span></span>

<span data-ttu-id="e994d-104">Los dispositivos basados en UPnP se controlan mediante los servicios que exponen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e994d-104">UPnP-based devices are controlled by the services they expose.</span></span> <span data-ttu-id="e994d-105">Un servicio UPnP es la entidad más pequeña que se controla en la arquitectura UPnP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e994d-105">A UPnP service is the smallest controllable entity in the UPnP architecture.</span></span> <span data-ttu-id="e994d-106">Los dispositivos exponen un servicio por cada función principal que realizan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e994d-106">Devices expose one service for each primary function they perform.</span></span> <span data-ttu-id="e994d-107">Los dispositivos complejos normalmente se componen de varios servicios simples y otros dispositivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e994d-107">Complex devices are typically composed of several simple services and other devices.</span></span>

<span data-ttu-id="e994d-108">Un servicio se compone de un conjunto de variables de estado y un conjunto de acciones que una aplicación puede invocar que operan en esas variables de estado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e994d-108">A service consists of a set of state variables and a set of actions an application can invoke that operate on those state variables.</span></span> <span data-ttu-id="e994d-109">En la API de punto de control con tecnología UPnP, los servicios se representan mediante objetos de **servicio** que exponen la interfaz [**IUPnPService**](/windows/desktop/api/Upnp/nn-upnp-iupnpservice) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e994d-109">In the Control Point API with UPnP technology, services are represented by **Service** objects that expose the [**IUPnPService**](/windows/desktop/api/Upnp/nn-upnp-iupnpservice) interface.</span></span>

<span data-ttu-id="e994d-110">Un tipo de servicio define las variables de estado y las acciones admitidas por un servicio determinado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e994d-110">A service type defines the state variables and actions supported by a particular service.</span></span> <span data-ttu-id="e994d-111">Por ejemplo, el tipo de servicio para un servicio de reloj define las acciones **getTime** y **setTime** , junto con una variable de estado de **tiempo** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e994d-111">For example, the service type for a clock service defines **GetTime** and **SetTime** actions, along with a **Time** state variable.</span></span>

<span data-ttu-id="e994d-112">Un identificador de servicio distingue varios tipos de servicio comunes dentro de un único dispositivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e994d-112">A service ID differentiates multiple common service types within a single device.</span></span> <span data-ttu-id="e994d-113">Por ejemplo, puede haber dos servicios de reloj en un reloj de alarma, uno para el reloj normal y el otro para la alarma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e994d-113">For example, there can be two clock services in an alarm clock, one for the regular clock and the other for the alarm.</span></span> <span data-ttu-id="e994d-114">Debe haber una manera de diferenciar entre los dos servicios, que tienen tipos de servicio idénticos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e994d-114">There needs to be a way to differentiate between the two services, which have identical service types.</span></span> <span data-ttu-id="e994d-115">El identificador de servicio proporciona una manera única de identificar una instancia de un tipo de servicio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e994d-115">The service ID provides a unique way of identifying an instance of a service type.</span></span> <span data-ttu-id="e994d-116">Después, este identificador de servicio se usa para tener acceso al servicio correcto desde la colección [**IUPnPServices**](/windows/desktop/api/Upnp/nn-upnp-iupnpservices) , porque el tipo de servicio no es un identificador único.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e994d-116">Then, this service ID is used to access the correct service from the [**IUPnPServices**](/windows/desktop/api/Upnp/nn-upnp-iupnpservices) collection, because service type is not a unique identifier.</span></span> <span data-ttu-id="e994d-117">La interfaz [**IUPnPService**](/windows/desktop/api/Upnp/nn-upnp-iupnpservice) también permite que las aplicaciones registren una función de devolución de llamada con el objeto de servicio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e994d-117">The [**IUPnPService**](/windows/desktop/api/Upnp/nn-upnp-iupnpservice) interface also allows applications to register a callback function with the service object.</span></span> <span data-ttu-id="e994d-118">Cuando el valor de la variable de estado de un servicio cambia, el objeto de servicio invoca la devolución de llamada registrada para notificar el cambio a la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e994d-118">When the value of a service's state variable changes, the service object invokes the registered callback to notify the application of the change.</span></span> <span data-ttu-id="e994d-119">El marco UPnP también invoca esta devolución de llamada para notificar a las aplicaciones cuando una instancia de servicio ha dejado de estar disponible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e994d-119">The UPnP framework also invokes this callback to notify applications when a service instance has become unavailable.</span></span> <span data-ttu-id="e994d-120">El servicio puede dejar de estar disponible por diversos motivos, incluidos los errores de red transitorios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e994d-120">The service can become unavailable for a variety of reasons, including transient network failure.</span></span>

<span data-ttu-id="e994d-121">Para obtener más información, vea los temas siguientes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e994d-121">For more information, see the following topics:</span></span>

-   [<span data-ttu-id="e994d-122">Obtener objetos de servicio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e994d-122">Obtaining Service Objects</span></span>](obtaining-service-objects.md)
-   [<span data-ttu-id="e994d-123">Registrar una devolución de llamada</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e994d-123">Registering a Callback</span></span>](registering-a-callback.md)
-   [<span data-ttu-id="e994d-124">Consultar variables de estado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e994d-124">Querying State Variables</span></span>](querying-state-variables.md)
-   [<span data-ttu-id="e994d-125">Invocar acciones</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e994d-125">Invoking Actions</span></span>](invoking-actions.md)

 

 




