---
title: Información general sobre la arquitectura de UPnP
description: La arquitectura de UPnP define la conectividad de red punto a punto de dispositivos, dispositivos y puntos de control inteligentes.
ms.assetid: 09aba033-6229-4a55-9421-a7b967508bf4
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 10ce11009bfecfe03fa176c1e6c75be173fbde86
ms.sourcegitcommit: 592c9bbd22ba69802dc353bcb5eb30699f9e9403
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 08/20/2020
ms.locfileid: "103904741"
---
# <a name="overview-of-upnp-architecture"></a><span data-ttu-id="c380d-103">Información general sobre la arquitectura de UPnP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c380d-103">Overview of UPnP Architecture</span></span>

<span data-ttu-id="c380d-104">La arquitectura de UPnP define la conectividad de red punto a punto de dispositivos, dispositivos y [*puntos de control*](c-gly.md)inteligentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c380d-104">The UPnP architecture defines peer-to-peer network connectivity of intelligent appliances, devices, and [*control points*](c-gly.md).</span></span> <span data-ttu-id="c380d-105">Está diseñado para ofrecer una conectividad fácil de usar, flexible y basada en estándares a redes ad hoc, administradas o no administradas, tanto si estas redes están en casa, pequeñas como si están conectadas directamente a Internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c380d-105">It is designed to bring easy-to-use, flexible, standards-based connectivity to ad-hoc, managed, or unmanaged networks, whether these networks are in the home, small businesses, or attached directly to the Internet.</span></span> <span data-ttu-id="c380d-106">La arquitectura de UPnP es una arquitectura de red distribuida y abierta que usa las tecnologías TCP/IP y Web existentes para habilitar redes de proximidad sin problemas, además de control y transferencia de datos entre dispositivos en red.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c380d-106">The UPnP architecture is a distributed, open networking architecture that uses existing TCP/IP and Web technologies to enable seamless proximity networking, in addition to control and data transfer among networked devices.</span></span>

<span data-ttu-id="c380d-107">UPnP es un conjunto de protocolos basado en IP basado en las versiones preliminares de los protocolos de servicios web como XML y el Protocolo simple de acceso a objetos (SOAP).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c380d-107">UPnP is an IP-based protocol suite based on preliminary versions of Web Services protocols such as XML and Simple Object Access Protocol (SOAP).</span></span> <span data-ttu-id="c380d-108">Con UPnP, un dispositivo puede unirse dinámicamente a una red, obtener una dirección IP, transmitir su capacidad y detectar la presencia y las capacidades de otros dispositivos en la red.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c380d-108">With UPnP, a device can dynamically join a network, obtain an IP address, convey its capability, and discover the presence and capabilities of other devices on the network.</span></span>

<span data-ttu-id="c380d-109">Un dispositivo UPnP es un contenedor de servicios y dispositivos anidados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c380d-109">A UPnP device is a container of services and nested devices.</span></span> <span data-ttu-id="c380d-110">Por ejemplo, un VCR puede consistir en un servicio de transporte de cinta, un servicio de sintonizador y un servicio de reloj.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c380d-110">For example, a VCR might consist of a tape transport service, a tuner service, and a clock service.</span></span> <span data-ttu-id="c380d-111">Las distintas categorías de dispositivos UPnP están asociadas a diferentes conjuntos de servicios y dispositivos incrustados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c380d-111">Different categories of UPnP devices are associated with different sets of services and embedded devices.</span></span> <span data-ttu-id="c380d-112">Por ejemplo, los servicios de un VCR son diferentes de los de una impresora.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c380d-112">For example, services within a VCR are different from those within a printer.</span></span> <span data-ttu-id="c380d-113">La información sobre el conjunto de servicios que un determinado tipo de dispositivo puede proporcionar se captura en un documento de descripción de dispositivo XML que el dispositivo hospeda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c380d-113">Information about the set of services that a particular device type can provide is captured in an XML device description document that the device hosts.</span></span> <span data-ttu-id="c380d-114">La descripción del dispositivo también muestra propiedades como el nombre del dispositivo y los iconos asociados al dispositivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c380d-114">The device description also lists properties such as device name and icons associated with the device.</span></span> <span data-ttu-id="c380d-115">Microsoft ha mejorado la compatibilidad con UPnP para incluir [la integración con PnP-X y la detección de](/previous-versions/windows/desktop/fundisc/pnp-x) [funciones](/previous-versions/windows/desktop/fundisc/fd-portal).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c380d-115">Microsoft has enhanced UPnP support to include integration with [PnP-X](/previous-versions/windows/desktop/fundisc/pnp-x) and [Function Discovery](/previous-versions/windows/desktop/fundisc/fd-portal).</span></span>

<span data-ttu-id="c380d-116">La arquitectura de UPnP es algo más que una simple extensión del modelo periférico de plug and Play.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c380d-116">The UPnP architecture is more than just a simple extension of the plug-and-play peripheral model.</span></span> <span data-ttu-id="c380d-117">Admite la red invisible y la detección automática para una variedad de categorías de dispositivos de una amplia variedad de proveedores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c380d-117">It supports zero-configuration, invisible networking and automatic discovery for a range of device categories from a wide range of vendors.</span></span> <span data-ttu-id="c380d-118">Esto permite a un dispositivo unirse dinámicamente a una red, obtener una dirección IP y transmitir sus capacidades a petición.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c380d-118">This enables a device to dynamically join a network, obtain an IP address, and convey its capabilities upon request.</span></span> <span data-ttu-id="c380d-119">Después, otros puntos de control pueden usar la API de punto de control con tecnología UPnP para obtener información sobre la presencia y las capacidades de otros dispositivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c380d-119">Then, other control points can use the Control Point API with UPnP technology to learn about the presence and capabilities of other devices.</span></span> <span data-ttu-id="c380d-120">Un dispositivo puede dejar una red sin problemas y automáticamente cuando ya no está en uso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c380d-120">A device can leave a network smoothly and automatically when it is no longer in use.</span></span>

<span data-ttu-id="c380d-121">¿Qué es universal sobre la tecnología UPnP?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c380d-121">What is universal about UPnP technology?</span></span>

-   <span data-ttu-id="c380d-122">Independencia de medios y dispositivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c380d-122">Media and device independence.</span></span> <span data-ttu-id="c380d-123">La tecnología UPnP puede ejecutarse en cualquier medio, como una línea telefónica, una línea de alimentación, Ethernet, RF y 1394.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c380d-123">UPnP technology can run on any medium including phone line, power line, Ethernet, RF, and 1394.</span></span>
-   <span data-ttu-id="c380d-124">Independencia de la plataforma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c380d-124">Platform independence.</span></span> <span data-ttu-id="c380d-125">Los proveedores utilizan cualquier sistema operativo y cualquier lenguaje de programación para compilar productos basados en UPnP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c380d-125">Vendors use any operating system and any programming language to build UPnP-based products.</span></span>
-   <span data-ttu-id="c380d-126">Tecnologías basadas en Internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c380d-126">Internet-based technologies.</span></span> <span data-ttu-id="c380d-127">La tecnología UPnP se basa en IP, TCP, UDP, HTTP y XML, entre otros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c380d-127">UPnP technology is built upon IP, TCP, UDP, HTTP, and XML, among others.</span></span>
-   <span data-ttu-id="c380d-128">Control de IU.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c380d-128">UI Control.</span></span> <span data-ttu-id="c380d-129">La arquitectura UPnP permite el control del proveedor sobre la interfaz de usuario del dispositivo y la interacción con el explorador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c380d-129">UPnP architecture enables vendor control over device user interface and interaction using the browser.</span></span>
-   <span data-ttu-id="c380d-130">Control mediante programación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c380d-130">Programmatic control.</span></span> <span data-ttu-id="c380d-131">La arquitectura UPnP también habilita el control de programación de aplicaciones convencionales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c380d-131">UPnP architecture also enables conventional application programmatic control.</span></span>
-   <span data-ttu-id="c380d-132">Protocolos base comunes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c380d-132">Common base protocols.</span></span> <span data-ttu-id="c380d-133">Los proveedores acuerdan los conjuntos de protocolos base en cada dispositivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c380d-133">Vendors agree on base protocol sets on a per-device basis.</span></span>
-   <span data-ttu-id="c380d-134">Ampliable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c380d-134">Extendable.</span></span> <span data-ttu-id="c380d-135">Cada producto basado en UPnP puede tener servicios de valor añadido superpuestos en la arquitectura de dispositivo básica por parte de los fabricantes individuales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c380d-135">Each UPnP-based product can have value-added services layered on top of the basic device architecture by the individual manufacturers.</span></span>

<span data-ttu-id="c380d-136">La tecnología UPnP tiene un ámbito amplio en el sentido de que se dirige a redes domésticas, redes de proximidad y redes en pequeñas empresas y edificios comerciales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c380d-136">UPnP technology is broad in scope in that it targets home networks, proximity networks, and networks in small businesses and commercial buildings.</span></span> <span data-ttu-id="c380d-137">Permite la comunicación de datos entre dos dispositivos cualesquiera en el comando de cualquier dispositivo de control de la red.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c380d-137">It enables data communication between any two devices under the command of any control device on the network.</span></span> <span data-ttu-id="c380d-138">La tecnología UPnP es independiente de cualquier sistema operativo, lenguaje de programación o medio físico en particular.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c380d-138">UPnP technology is independent of any particular operating system, programming language, or physical medium.</span></span>

<span data-ttu-id="c380d-139">Microsoft proporciona dos API para trabajar con dispositivos basados en UPnP:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c380d-139">Microsoft provides two APIs for working with UPnP-based devices:</span></span>

-   <span data-ttu-id="c380d-140">[API de punto de control](control-point-api.md) : proporciona un conjunto de interfaces com que permiten a las aplicaciones buscar y controlar dispositivos basados en UPnP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c380d-140">[Control Point API](control-point-api.md) - Provides a set of COM interfaces that allow applications to find and control UPnP-based devices.</span></span>
-   <span data-ttu-id="c380d-141">[API de host de dispositivo](device-host-api.md) : proporciona un conjunto de interfaces com que permiten a los desarrolladores escribir la funcionalidad básica del dispositivo y registrar el dispositivo con el host del dispositivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c380d-141">[Device Host API](device-host-api.md) - Provides a set of COM interfaces that allow developers to write core device functionality and register the device with the Device Host.</span></span> <span data-ttu-id="c380d-142">El host de dispositivo controla las partes de detección, descripción, control y eventos de la funcionalidad de dispositivos basados en UPnP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c380d-142">The Device Host handles the discovery, description, control, and eventing portions of UPnP-based device functionality.</span></span>

 

 