---
title: Moderador de la actividad del escritorio
description: Moderador de la actividad del escritorio
ms.assetid: F1C54DB0-0AFC-4A1B-9697-6CEB519C2663
keywords:
- duración de la batería
- en modo de espera conectado
- suspensivo
- limitación
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 5b8bb3d7925633d3feca8bb6ed5af191670af681
ms.sourcegitcommit: ea4baf9953a78d2d6bd530b680601e39f3884541
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 09/01/2020
ms.locfileid: "103794188"
---
# <a name="desktop-activity-moderator"></a><span data-ttu-id="f3503-107">Moderador de la actividad del escritorio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3503-107">Desktop Activity Moderator</span></span>

## <a name="platform"></a><span data-ttu-id="f3503-108">Plataforma</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3503-108">Platform</span></span>

<span data-ttu-id="f3503-109">**Clientes** : Windows 8</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3503-109">**Clients** – Windows 8</span></span> 


> [!Note]  
> <span data-ttu-id="f3503-110">La madre solo está presente en equipos cliente de Windows 8 que admiten el modo de espera conectado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3503-110">The DAM is present only on Windows 8 client machines that support connected standby.</span></span> <span data-ttu-id="f3503-111">El DAM no está presente en las SKU del servidor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3503-111">The DAM is not present on server SKUs.</span></span>

 

  

> [!Note]  
> <span data-ttu-id="f3503-112">Las aplicaciones de la tienda Windows compiladas para Windows 8 no se ven afectadas por la madre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3503-112">Windows Store apps built for Windows 8 are not impacted by the DAM.</span></span>

 

  
</dl>

## <a name="description"></a><span data-ttu-id="f3503-113">Descripción</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3503-113">Description</span></span>

<span data-ttu-id="f3503-114">Nuestros clientes están desplazando hacia las plataformas más claras, más pequeñas y más móviles para satisfacer sus necesidades informáticas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3503-114">Our customers are shifting towards lighter, smaller, more mobile platforms to satisfy their computing needs.</span></span> <span data-ttu-id="f3503-115">Como parte de la transición a los dispositivos móviles, los usuarios están cada vez más preocupados por la duración de la batería de sus dispositivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3503-115">As part of the shift to mobile devices, users have become increasingly concerned about battery life of their devices.</span></span> <span data-ttu-id="f3503-116">El moderador de actividades de escritorio (DAM) es una de las nuevas características de Windows 8 diseñadas para garantizar una larga duración de la batería para dispositivos que admiten el modo de espera conectado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3503-116">The Desktop Activity Moderator (DAM) is one of several new features in Windows 8 designed to ensure consistent, long battery life for devices that support connected standby.</span></span>

<span data-ttu-id="f3503-117">El modo de espera conectado se produce cuando el dispositivo está encendido, pero la pantalla está desactivada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3503-117">Connected standby occurs when the device is powered on, but the screen is turned off.</span></span> <span data-ttu-id="f3503-118">En este estado de energía, el sistema técnicamente siempre está "activado" (para admitir escenarios clave como correo, VoIP, redes sociales y mensajería instantánea con aplicaciones de la tienda Windows).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3503-118">In this power state, the system is technically always “on” (to support key scenarios like mail, VoIP, social networking, and instant messaging with Windows Store apps).</span></span> <span data-ttu-id="f3503-119">Es análogo al estado en el que se encuentra un smartphone cuando el usuario presiona el botón de encendido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3503-119">It is analogous to the state a smart phone is in when the user presses the power button.</span></span>

<span data-ttu-id="f3503-120">Como tal, el software (incluidas las aplicaciones y el software del sistema operativo) debe comportarse correctamente durante el modo de espera conectado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3503-120">As such, software (including apps and operating system software) must be well-behaved during connected standby.</span></span> <span data-ttu-id="f3503-121">El DAM se creó para suprimir la ejecución de la aplicación de escritorio de forma similar al estado de suspensión (S3 en dispositivos ACPI).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3503-121">The DAM was created to suppress desktop app execution in a manner similar to the Sleep state (S3 on ACPI devices).</span></span> <span data-ttu-id="f3503-122">Esto lo hace suspendiendo o limitando los procesos de software de escritorio en el sistema tras la entrada en espera conectada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3503-122">It does this by suspending or throttling desktop software processes across the system upon connected standby entry.</span></span> <span data-ttu-id="f3503-123">Esto permite a los sistemas que admiten Connected Standby ofrecer un uso minimizado de los recursos y una duración de la batería larga y coherente, al tiempo que permite que las aplicaciones de la tienda Windows entreguen las experiencias conectadas que prometen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3503-123">This enables systems that support connected standby to deliver minimized resource usage and long, consistent battery life while enabling Windows Store apps to deliver the connected experiences they promise.</span></span>

## <a name="details"></a><span data-ttu-id="f3503-124">Detalles</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3503-124">Details</span></span>

<span data-ttu-id="f3503-125">La DAM es un controlador de modo kernel que se carga y se inicializa durante el arranque del sistema si el sistema admite el modo de espera conectado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3503-125">The DAM is a kernel -mode driver that is loaded and initialized at system boot if the system supports connected standby.</span></span> <span data-ttu-id="f3503-126">(Esto se determina mediante la evaluación de si el campo AOAC del sistema \_ La \_ estructura de capacidades de energía devuelta por CallNtPowerInformation está establecida en true).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3503-126">(This is determined by evaluating if the AOAC field in the SYSTEM\_POWER\_CAPABILITIES structure returned by CallNtPowerInformation is set to TRUE).</span></span>

<span data-ttu-id="f3503-127">Cuando el DAM está habilitado y se crea el proceso de escritorio, el DAM agrega el proceso a objetos de trabajo administrados por el sistema:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3503-127">When the DAM is enabled and your desktop process is created, the DAM adds your process to system-managed job objects:</span></span>

-   <span data-ttu-id="f3503-128">Si el proceso se creó en la sesión 0, DAM agrega el proceso a un objeto de trabajo sujeto a **limitación**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3503-128">If the process was created in session 0, DAM adds the process to a job object subject to **throttling**</span></span>
-   <span data-ttu-id="f3503-129">Si el proceso se ha creado en una sesión interactiva (sesión 1 o superior), DAM agrega el proceso a un objeto de trabajo sujeto a **suspensión** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3503-129">If the process was created in an interactive session (session 1 or higher), DAM adds the process to a job object subject to **suspension**</span></span>

> [!Note]  
> <span data-ttu-id="f3503-130">En Windows 8, los objetos de trabajo se pueden anidar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3503-130">For Windows 8, job objects can be nested.</span></span> <span data-ttu-id="f3503-131">Esto significa que el uso de los objetos de trabajo de la madre no interfiere con el uso existente de los objetos de trabajo de la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3503-131">This means that the DAM’s usage of job objects does not interfere with an app’s existing usage of job objects.</span></span>

 

<span data-ttu-id="f3503-132">Cuando la pantalla está activada, el DAM se desactivará y no afectará a ningún proceso del sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3503-132">When the screen is on, the DAM is disengaged and does not impact any processes on the system.</span></span> <span data-ttu-id="f3503-133">Cuando el sistema está en modo de espera conectado, dependiendo de la actividad en el sistema, DAM podría limitar o suspender procesos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3503-133">When the system is in connected standby, depending on activity on the system, DAM might throttle or suspend processes.</span></span>

-   <span data-ttu-id="f3503-134">Los procesos que están sujetos a la suspensión tienen suspendidos todos los subprocesos (no se permite que se ejecuten en ninguna circunstancia); se mantiene el estado de la aplicación (memoria de proceso)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3503-134">Processes that are subject to suspension have all their threads suspended (not allowed to run under any circumstances); app state (process memory) is maintained</span></span>
-   <span data-ttu-id="f3503-135">Procesos que están sujetos al ciclo de limitación entre suspendido y sin suspender (una gran mayoría de tiempo se dedica al estado suspendido)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3503-135">Processes that are subject to throttling cycle between suspended and unsuspended (a large majority of time is spent in the suspended state)</span></span>
    -   <span data-ttu-id="f3503-136">Tenga en cuenta que Windows también puede detectar que se están produciendo actividades críticas y podría no suspender los servicios limitados durante períodos de tiempo más largos durante esta actividad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3503-136">Be aware that Windows might also detect that critical activities are occurring and might unsuspend throttled services for longer periods of time during this activity</span></span>
    -   <span data-ttu-id="f3503-137">Además, tenga en cuenta que, mientras está en modo de espera conectado, es posible que los sensores y redes no estén disponibles, por lo que los procesos limitados deben diseñarse para ser resistentes a condiciones de red deficientes (para la mayoría de los procesos, esto no requiere ningún cambio).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3503-137">Also, note that while in connected standby, sensors and networks might not be available, so throttled processes should be designed to be resilient to poor network conditions (for most processes, this doesn’t require any change)</span></span>

<span data-ttu-id="f3503-138">Cuando se contrae o se desactive la suspensión de DAM, el DAM desencadena la entrega de un mensaje de POWERBROADCAST de WM \_ a esos procesos sujetos a la suspensión que ha optado por la entrega de mensajes (a través de correcciones de compatibilidad o llamada de API, que se describe más adelante).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3503-138">When DAM suspension is engaged or disengaged, DAM triggers delivery of a WM\_POWERBROADCAST message to those processes subject to suspension that have opted-in to message delivery (via API call or compatibility shim, described later).</span></span> <span data-ttu-id="f3503-139">Después de un retraso de unos segundos, DAM suspende el proceso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3503-139">After a few seconds delay, DAM suspends the process.</span></span>

<span data-ttu-id="f3503-140">No hay notificaciones cuando el límite de la DAM está embragado o desactivado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3503-140">There are no notifications when DAM throttling is engaged or disengaged.</span></span> <span data-ttu-id="f3503-141">No es necesario modificar los procesos; los procesos continúan funcionando, aunque a una velocidad inferior.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3503-141">Processes should not need modification; processes continue to function, albeit at a slower rate.</span></span>

## <a name="manifestation"></a><span data-ttu-id="f3503-142">Manifestación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3503-142">Manifestation</span></span>

<span data-ttu-id="f3503-143">Los procesos se suelen suspender o limitar durante el estado de espera conectado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3503-143">Processes are often suspended or throttled during the connected standby state.</span></span> <span data-ttu-id="f3503-144">Para la mayoría de las aplicaciones suspendidas, esto debe ser muy similar a una transición de S3/reanudación de S3 o de hibernación/reanudación de S4.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3503-144">To the majority of suspended apps, this should be very similar to an S3 suspend / resume or S4 hibernate / resume transition.</span></span> <span data-ttu-id="f3503-145">Manifestaciones puede incluir, pero no se limita a las incoherencias en tiempo de actividad/tiempo de ejecución frente a tiempo de reloj de la pared, incoherencias en el comportamiento del temporizador o cambios drásticos en el estado del sistema operativo antes y después de que se complete la suspensión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3503-145">Manifestations might include but are not limited to inconsistencies in uptime / runtime vs. wall clock time, inconsistencies in timer behavior, or dramatic changes in operating system state before and after the suspend completes.</span></span>

<span data-ttu-id="f3503-146">La suspensión y la limitación se producen como una unidad (todos los procesos que se pueden suspender se suspenden y no se suspenden en el unísono, y todos los procesos que se pueden limitar se limitan y no se limitan al unísono), por lo que la comunicación entre dos procesos suspendidos o dos procesos limitados no plantea ningún problema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3503-146">Suspension and throttling happens as a unit (all suspendable processes are suspended and unsuspended in unison, and all processes that can be throttled are throttled and unthrottled in unison), so communication between two suspended processes or two throttled processes does not pose a problem.</span></span>

<span data-ttu-id="f3503-147">El software que se basa en la comunicación entre procesos puede necesitar una consideración especial:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3503-147">Software that relies on cross-process communication might need special consideration:</span></span>

-   <span data-ttu-id="f3503-148">**Comunicación entre procesos en la sesión 0 (limitado) y sesión 1 + (suspendido)** : algunos ejemplos incluyen iconos de bandeja o componentes de interfaz de usuario que representan el estado actual del servicio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3503-148">**Communication between processes in session 0 (throttled) and session 1+ (suspended)** – examples include tray icons or UI components that represent current service state</span></span>
-   <span data-ttu-id="f3503-149">**Comunicación entre componentes en modo de usuario (sesión 0 o 1) y controladores (que no están limitados ni suspendidos)** : algunos ejemplos incluyen servicios que funcionan en nombre de un controlador</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3503-149">**Communication between components in user mode (session 0 or 1) and drivers (which are neither throttled nor suspended)** – examples include services that do work on behalf of a driver</span></span>

<span data-ttu-id="f3503-150">En estos casos, si la comunicación entre procesos no se controla correctamente, las aplicaciones pueden aparecer bloqueadas o no responden (aunque es posible que el usuario no vea este impacto directamente, ya que la pantalla se apagará cuando esté en modo de espera conectado).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3503-150">In these cases, if cross-process communication is not handled correctly, apps can appear hung or unresponsive (though the user might not see this impact directly, as the screen will be off when in connected standby).</span></span> <span data-ttu-id="f3503-151">Sin embargo, en la mayoría de los casos, los servicios y los controladores ya deben estar desarrollados para ser sólidos contra problemas de comunicación entre procesos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3503-151">In most cases, however, services and drivers should already be developed to be robust against cross-process communication issues.</span></span>

<span data-ttu-id="f3503-152">Los proveedores que crean software para, o que dependen de, deben tener en cuenta cómo la suspensión del proceso afecta a las duraciones de conexión y los protocolos de enlace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3503-152">Vendors who create software for, or dependent on, the web should consider how process suspension affects connection lifetimes and handshakes.</span></span> <span data-ttu-id="f3503-153">Además, dado que es posible que la conectividad de red no esté disponible en el modo de espera conectado, los desarrolladores de procesos creados en la sesión 0 deben tener en cuenta especialmente el modo en que las conexiones de red intermitentes afectan al proceso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3503-153">Additionally, because network connectivity might not be available when in Connected Standby mode, developers of processes created in session 0 should be especially aware of how intermittent network connections affect the process.</span></span>

## <a name="solution"></a><span data-ttu-id="f3503-154">Solución</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3503-154">Solution</span></span>

<span data-ttu-id="f3503-155">Las aplicaciones de la tienda Windows no se ven afectadas por la madre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3503-155">Windows Store apps are not impacted by the DAM.</span></span> <span data-ttu-id="f3503-156">Si la aplicación de escritorio se ve afectada por la madre, puede solicitar notificaciones antes de que se lleve a cabo la suspensión (por ejemplo, para guardar el estado o cerrar las conexiones de red) mediante uno de estos métodos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3503-156">If your desktop app is impacted by the DAM, you can request notifications before suspension is engaged (for example, to save state or close network connections) using one of these methods:</span></span>

-   <span data-ttu-id="f3503-157">Si la aplicación tiene una ventana (HWND) y desea controlar estas notificaciones a través del procedimiento de ventana, llame a [RegisterSuspendResumeNotification](/windows/win32/api/winuser/nf-winuser-registersuspendresumenotification) para registrar estos mensajes (o [UnregisterSuspendResumeNotification](/windows/win32/api/winuser/nf-winuser-unregistersuspendresumenotification) para anular el registro).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3503-157">If your app has a window (HWND) and you want to handle these notifications through your window procedure, call [RegisterSuspendResumeNotification](/windows/win32/api/winuser/nf-winuser-registersuspendresumenotification) to register for these messages (or [UnregisterSuspendResumeNotification](/windows/win32/api/winuser/nf-winuser-unregistersuspendresumenotification) to unregister).</span></span> <span data-ttu-id="f3503-158">Puede usar \_ \_ \_ el identificador de la ventana de notificación del dispositivo en el parámetro flags y pasar el HWND de la ventana en como parámetro de destinatario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3503-158">You can use DEVICE\_NOTIFY\_WINDOW\_HANDLE in the Flags parameter, and pass your window’s HWND in as the Recipient parameter.</span></span> <span data-ttu-id="f3503-159">El mensaje recibido es el mensaje de POWERBROADCAST de WM \_ .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3503-159">The message received is the WM\_POWERBROADCAST message.</span></span>
-   <span data-ttu-id="f3503-160">Si la aplicación no tiene una ventana (HWND) o desea una devolución de llamada directa, llame a [PowerRegisterSuspendResumeNotification](/windows/win32/api/powerbase/nf-powerbase-powerregistersuspendresumenotification) para registrar estos mensajes (o [PowerUnregisterSuspendResumeNotification](/windows/win32/api/powerbase/nf-powerbase-powerunregistersuspendresumenotification) para anular el registro).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3503-160">If your app does not have a window (HWND) or you want a direct callback, call [PowerRegisterSuspendResumeNotification](/windows/win32/api/powerbase/nf-powerbase-powerregistersuspendresumenotification) to register for these messages (or [PowerUnregisterSuspendResumeNotification](/windows/win32/api/powerbase/nf-powerbase-powerunregistersuspendresumenotification) to unregister).</span></span> <span data-ttu-id="f3503-161">Debe usar \_ \_ la devolución de llamada de notificación de dispositivo en el parámetro flags y pasar un valor de tipo PDEVICE \_ Notify \_ subscribe \_ Parameters en el parámetro Recipient.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3503-161">You must use DEVICE\_NOTIFY\_CALLBACK in the Flags parameter and pass a value of type PDEVICE\_NOTIFY\_SUBSCRIBE\_PARAMETERS in the Recipient parameter.</span></span>
-   <span data-ttu-id="f3503-162">Si no se puede volver a compilar la aplicación, puede optar por recibir estos mensajes de WM \_ POWERBROADCAST a través del [Kit de herramientas de AppCompat](../win7appqual/application-compatibility-toolkit--act-.md) (mediante la corrección de compatibilidad de PromoteDAM).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3503-162">If your app cannot be recompiled, you can opt in to receive these WM\_POWERBROADCAST messages via the [AppCompat toolkit](../win7appqual/application-compatibility-toolkit--act-.md) (using the PromoteDAM shim).</span></span>

<span data-ttu-id="f3503-163">El mensaje Suspend es WM \_ POWERBROADCAST con wParam = PBT \_ APMSUSPEND; este mensaje se transmite simultáneamente a todos los procesos que se hayan incorporado en el sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3503-163">The suspend message is WM\_POWERBROADCAST with wParam=PBT\_APMSUSPEND; this message is broadcast concurrently to all opted in processes on the system.</span></span> <span data-ttu-id="f3503-164">La aplicación debe realizar cualquier trabajo en la ruta de acceso de suspensión de forma rápida y eficaz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3503-164">Your app must perform any work on the suspend path quickly and efficiently.</span></span> <span data-ttu-id="f3503-165">El tiempo de espera después de la notificación de difusión es global, no por proceso, por lo que es posible que el proceso esté intentando tener recursos del sistema si el trabajo necesario en esta ruta de acceso es amplio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3503-165">The timeout after the broadcast notification is global, not per process, so your process might be contending for system resources if the work required in this path is extensive.</span></span>

<span data-ttu-id="f3503-166">El mensaje de reanudación es WM \_ POWERBROADCAST con wParam = PBT \_ APMRESUME; este mensaje se difundirá simultáneamente a todos los procesos que se hayan incorporado después de reanudarse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3503-166">The resume message is WM\_POWERBROADCAST with wParam=PBT\_APMRESUME; this message is broadcast concurrently to all opted in processes after a resume.</span></span> <span data-ttu-id="f3503-167">No se garantiza el tiempo relativo de entrega a la salida del sistema desde el modo de espera conectado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3503-167">Relative time of delivery to the system exit from connected standby is not guaranteed.</span></span>

<span data-ttu-id="f3503-168">En el caso de las aplicaciones relacionadas con la cámara, cuando se lleva a cabo la transición del estado de energía, durante la notificación de suspensión, las aplicaciones deben liberar todas las referencias a la cámara (todos los objetos de canalización de captura deben cerrarse y eliminarse).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3503-168">For camera related applications, when power state transition is taking place, during the suspension notification, applications must release all references to the camera (all capture pipeline objects must be shutdown and disposed of).</span></span>  <span data-ttu-id="f3503-169">Para evitar una posible purga de la batería, en Windows 10 RS3 + Systems, el servicio del servidor de trama de la cámara de Windows cerrará todas las sesiones de captura si la aplicación no controla correctamente la notificación de suspensión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3503-169">To avoid possible battery drain, on Windows 10 RS3+ systems Windows Camera Frame Server service will close all capture sessions if the application does not handle the suspension notification properly.</span></span>  <span data-ttu-id="f3503-170">El efecto secundario de esto es que cuando el sistema sale del estado en espera o S3/S4, la canalización de captura de la aplicación ya no está en un estado de funcionamiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3503-170">The side effect of this is that when the system comes out of standby or S3/S4 state, the application’s capture pipeline is no longer in a working state.</span></span>

## <a name="tests"></a><span data-ttu-id="f3503-171">Pruebas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3503-171">Tests</span></span>

<span data-ttu-id="f3503-172">Pruebe el software en las transiciones de modo de espera conectadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3503-172">Test your software across connected standby transitions.</span></span>

## <a name="resources"></a><span data-ttu-id="f3503-173">Recursos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3503-173">Resources</span></span>

-   <span data-ttu-id="f3503-174">[Soluciones de duración de batería móvil para Windows 7](/previous-versions/windows/hardware/design/dn641606(v=vs.85))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3503-174">[Mobile Battery Life Solutions for Windows 7](/previous-versions/windows/hardware/design/dn641606(v=vs.85))</span></span>
-   [<span data-ttu-id="f3503-175">\_capacidades de energía del sistema \_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3503-175">SYSTEM\_POWER\_CAPABILITIES</span></span>](/windows/win32/api/winnt/ns-winnt-system_power_capabilities)
-   [<span data-ttu-id="f3503-176">CallNtPowerInformation función)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3503-176">CallNtPowerInformation function</span></span>](/windows/win32/api/powerbase/nf-powerbase-callntpowerinformation)
-   [<span data-ttu-id="f3503-177">Objetos de trabajo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3503-177">Job Objects</span></span>](../procthread/job-objects.md)
-   [<span data-ttu-id="f3503-178">RegisterSuspendResumeNotification</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3503-178">RegisterSuspendResumeNotification</span></span>](/windows/win32/api/winuser/nf-winuser-registersuspendresumenotification)
-   [<span data-ttu-id="f3503-179">UnregisterSuspendResumeNotification</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3503-179">UnregisterSuspendResumeNotification</span></span>](/windows/win32/api/winuser/nf-winuser-unregistersuspendresumenotification)
-   [<span data-ttu-id="f3503-180">PowerRegisterSuspendResumeNotification</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3503-180">PowerRegisterSuspendResumeNotification</span></span>](/windows/win32/api/powerbase/nf-powerbase-powerregistersuspendresumenotification)
-   [<span data-ttu-id="f3503-181">PowerUnregisterSuspendResumeNotification</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3503-181">PowerUnregisterSuspendResumeNotification</span></span>](/windows/win32/api/powerbase/nf-powerbase-powerunregistersuspendresumenotification)
-   [<span data-ttu-id="f3503-182">Kit de herramientas AppCompat</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3503-182">AppCompat toolkit</span></span>](../win7appqual/application-compatibility-toolkit--act-.md)

 

 