---
title: Es posible que las aplicaciones de escritorio no estén visibles después de iniciar el explorador Web predeterminado o las aplicaciones de la tienda Windows
description: Es posible que las aplicaciones de escritorio no estén visibles después de iniciar el explorador Web predeterminado o las aplicaciones de la tienda Windows
ms.assetid: 5D2CE14B-111D-4987-A9AA-B04AC030F9F0
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 20c80541a860bd29f207ab99eba6ab4cb629a666
ms.sourcegitcommit: ea4baf9953a78d2d6bd530b680601e39f3884541
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 09/01/2020
ms.locfileid: "104359456"
---
# <a name="desktop-apps-may-not-be-visible-after-launching-the-default-web-browser-or-windows-store-apps"></a><span data-ttu-id="c16b3-103">Es posible que las aplicaciones de escritorio no estén visibles después de iniciar el explorador Web predeterminado o las aplicaciones de la tienda Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c16b3-103">Desktop apps may not be visible after launching the default web browser or Windows Store apps</span></span>

## <a name="platforms"></a><span data-ttu-id="c16b3-104">Plataformas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c16b3-104">Platforms</span></span>

<span data-ttu-id="c16b3-105">**Clientes** : Windows 8</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c16b3-105">**Clients** – Windows 8</span></span>  
<span data-ttu-id="c16b3-106">**Servidores** : Windows Server 2012</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c16b3-106">**Servers** – Windows Server 2012</span></span>  


## <a name="description"></a><span data-ttu-id="c16b3-107">Descripción</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c16b3-107">Description</span></span>

<span data-ttu-id="c16b3-108">La experiencia del usuario de la aplicación de la tienda Windows se centra en una sola aplicación cada vez, con multitarea, conmutación de aplicaciones y notificaciones proporcionadas por la interfaz de usuario de Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c16b3-108">The Windows Store app user experience is focused on a single app at a time, with multitasking, app switching, and notifications provided by the Windows UI.</span></span> <span data-ttu-id="c16b3-109">Las aplicaciones de la tienda Windows tienen el tamaño para rellenar el espacio disponible en pantalla, con la vista más común en pantalla completa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c16b3-109">Windows Store apps are sized to fill available space on screen, with the most common view being full screen.</span></span> <span data-ttu-id="c16b3-110">Por lo tanto, cuando se inicia otra aplicación en el sistema, ya no puede suponer que la nueva aplicación se abrirá en una ventana de escritorio junto con la aplicación de escritorio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c16b3-110">Therefore, when another app on the system is launched, you can no longer assume that the new app will open in a desktop window alongside your desktop app.</span></span> <span data-ttu-id="c16b3-111">Esto siempre es cierto en el caso de las aplicaciones y exploradores de la tienda Windows que optan por participar en la nueva experiencia de interfaz de usuario de Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c16b3-111">This is always true of Windows Store apps and browsers that choose to participate in the new Windows UI experience.</span></span> <span data-ttu-id="c16b3-112">Puede seguir viendo otras aplicaciones al mismo tiempo, por ejemplo, si está en el escritorio y inicia otra aplicación de escritorio o tiene aplicaciones en un estado ajustado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c16b3-112">You may continue to see other apps at the same time, for example, if you are on the Desktop and launch another desktop application or you have applications in a snapped state.</span></span>

## <a name="manifestation"></a><span data-ttu-id="c16b3-113">Manifestación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c16b3-113">Manifestation</span></span>

<span data-ttu-id="c16b3-114">Cuando una aplicación de escritorio usa técnicas de activación de aplicaciones comunes, como el uso de la API de ShellExecute en un archivo o protocolo, Windows inicia la aplicación asociada a ese registro, que puede ser una aplicación de la tienda Windows o el explorador Web predeterminado del usuario (el explorador Web predeterminado puede optar por participar en el escritorio o en la nueva interfaz de usuario de Windows).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c16b3-114">When a desktop app uses common app activation techniques such as using the ShellExecute API on a file or protocol, Windows launches the app associated with that registration, which may be a Windows Store app and / or the user’s default web browser (the default web browser might choose to participate in either the desktop or the new Windows UI).</span></span> <span data-ttu-id="c16b3-115">Las aplicaciones de la tienda Windows se inician con la pantalla completa, ocultando el escritorio y la aplicación de escritorio desde la que se inició.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c16b3-115">Windows Store apps are launched using the full screen, hiding the desktop and the desktop app from which it was launched.</span></span>

> [!Note]  
> <span data-ttu-id="c16b3-116">En Windows 8, Internet Explorer 10 se configura como el explorador predeterminado del usuario, pero el usuario puede optar por instalar y establecer otro explorador como predeterminado (sin cambios en Windows 7).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c16b3-116">In Windows 8, Internet Explorer 10 is configured as the user’s default browser, but the user may choose to install and set another browser as the default (no change from Windows 7).</span></span> <span data-ttu-id="c16b3-117">En Internet Explorer 10, cuando se abre un vínculo desde una aplicación de escritorio, se abre Internet Explorer en el escritorio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c16b3-117">In Internet Explorer 10, when a link is opened from a desktop application, Internet Explorer will open on the desktop.</span></span> <span data-ttu-id="c16b3-118">Pero los usuarios pueden cambiar esta configuración para que Internet Explorer se abra como una aplicación de la tienda Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c16b3-118">But this setting can be changed by users so that Internet Explorer is opened as a Windows Store app.</span></span> <span data-ttu-id="c16b3-119">Se recomienda a los proveedores de explorador adoptar una experiencia similar de "Inicio contextual"; sin embargo, los desarrolladores deben planear el hecho de que no todos los exploradores se comportarán de forma similar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c16b3-119">Browser vendors have been encouraged to adopt a similar ”contextual launching” experience; however, developers should plan for the fact that not all browsers will behave similarly.</span></span>

 

## <a name="mitigation"></a><span data-ttu-id="c16b3-120">Mitigación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c16b3-120">Mitigation</span></span>

<span data-ttu-id="c16b3-121">Aunque no hay ningún cambio que los desarrolladores puedan hacer a sus aplicaciones para mitigar este comportamiento, hay cosas que puede hacer el usuario final que debe comunicarse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c16b3-121">While there is no change that developers can make to their apps to mitigate this behavior, there are things the end user can do that you should communicate to them.</span></span> <span data-ttu-id="c16b3-122">Considere la posibilidad de usar la información recopilada por la API Extended ShellExecuteEx () para rellenar un cuadro de diálogo adecuado contextualmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c16b3-122">Consider using the info gathered by the extended ShellExecuteEx() API to populate a contextually appropriate dialog.</span></span> <span data-ttu-id="c16b3-123">En ese cuadro de diálogo, indique al usuario qué aplicación se iniciará y si se trata de una aplicación de la tienda Windows o de una aplicación de escritorio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c16b3-123">In that dialog, indicate to the user what app will be launched and whether that app is a Windows Store app or a desktop app.</span></span> <span data-ttu-id="c16b3-124">El CLSID puede usarse para distinguir las aplicaciones de la tienda Windows de las aplicaciones de escritorio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c16b3-124">The CLSID can be used to distinguish Windows Store apps from desktop apps.</span></span> <span data-ttu-id="c16b3-125">Opciones de usuario:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c16b3-125">User options:</span></span>

-   <span data-ttu-id="c16b3-126">Los usuarios que tienen un monitor de pantalla ancha pueden ajustar la aplicación de la tienda Windows al borde de la pantalla para exponer el escritorio y, por tanto, ver la aplicación de la tienda Windows y la aplicación de escritorio al mismo tiempo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c16b3-126">Users who have a wide-screen monitor can snap the Windows Store app to the edge of the screen to expose the desktop and thereby view both the Windows Store app and the desktop app at the same time.</span></span>
-   <span data-ttu-id="c16b3-127">Si Internet Explorer está configurado como el explorador predeterminado del usuario, los usuarios pueden cambiar su comportamiento cambiando las opciones de Internet en el panel de control.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c16b3-127">If Internet Explorer is configured as the user’s default browser, users can change its behavior by changing the Internet Options in the Control Panel.</span></span> <span data-ttu-id="c16b3-128">En la pestaña programas, los usuarios pueden cambiar el modo en que Internet Explorer controla los vínculos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c16b3-128">On the Programs tab, users can change how Internet Explorer handles links.</span></span> <span data-ttu-id="c16b3-129">Otros exploradores pueden ofrecer una configuración similar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c16b3-129">Other browsers may offer a similar setting.</span></span>

 

 




