---
title: Administrador de ventanas de escritorio está siempre activado
description: Administrador de ventanas de escritorio está siempre activado
ms.assetid: 36E2DD1B-E480-47A9-850B-3057119641C0
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: f855635615dee734b9a719d4e51d3ead663d144e
ms.sourcegitcommit: ea4baf9953a78d2d6bd530b680601e39f3884541
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 09/01/2020
ms.locfileid: "104359459"
---
# <a name="desktop-window-manager-is-always-on"></a><span data-ttu-id="d5404-103">Administrador de ventanas de escritorio está siempre activado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5404-103">Desktop Window Manager is always on</span></span>

## <a name="platforms"></a><span data-ttu-id="d5404-104">Plataformas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5404-104">Platforms</span></span>

<span data-ttu-id="d5404-105">**Clientes** : Windows 8</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5404-105">**Clients** – Windows 8</span></span>  
<span data-ttu-id="d5404-106">**Servidores** : Windows Server 2012</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5404-106">**Servers** – Windows Server 2012</span></span>  


## <a name="description"></a><span data-ttu-id="d5404-107">Descripción</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5404-107">Description</span></span>

<span data-ttu-id="d5404-108">En Windows 8, Administrador de ventanas de escritorio (DWM) está siempre activado y los usuarios finales y las aplicaciones no pueden deshabilitarlo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5404-108">In Windows 8, Desktop Window Manager (DWM) is always ON and cannot be disabled by end users and apps.</span></span> <span data-ttu-id="d5404-109">Como en Windows 7, DWM se usa para crear el escritorio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5404-109">As in Windows 7, DWM is used to compose the desktop.</span></span> <span data-ttu-id="d5404-110">Además de las experiencias habilitadas en Windows 7, la composición de escritorio de DWM permite la composición del escritorio para todos los temas, compatibilidad con Stereoscopic 3D, y administración, separación y protección de la experiencia con aplicaciones de la tienda Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5404-110">In addition to experiences enabled in Windows 7, now DWM desktop composition enables desktop composition for all themes, support for Stereoscopic 3D, and management, separation, and protection of the experience with Windows Store apps.</span></span>

<span data-ttu-id="d5404-111">**Composición del escritorio para todos los temas**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5404-111">**Desktop composition for all themes**</span></span>

<span data-ttu-id="d5404-112">En Windows Vista y Windows 7, la composición de escritorio solo está habilitada con el tema AERO Glass.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5404-112">In Windows Vista and Windows 7, desktop composition is enabled only with the AERO Glass Theme.</span></span> <span data-ttu-id="d5404-113">Por lo tanto, los usuarios de los temas de contraste alto y clásico de Windows no pueden usar experiencias habilitadas por la composición del escritorio, como Windows Flip, el escalado automático para el escalado de alta resolución (PPP), la vista previa en miniatura y la lupa de pantalla completa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5404-113">Hence users of Windows Classic and high contrast themes cannot use experiences enabled by desktop composition such as Windows Flip, automatic scaling for high resolution (DPI) scaling, thumbnail Preview and full screen magnifier.</span></span> <span data-ttu-id="d5404-114">Además, en estas versiones anteriores de Windows, los desarrolladores de aplicaciones deben escribir y mantener varias rutas de acceso de código, una en la que la composición de escritorio está habilitada y otra en la que la composición de escritorio está deshabilitada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5404-114">In addition, in these earlier versions of Windows, app developers must write and maintain multiple code paths – one where desktop composition is enabled and another where desktop composition is disabled.</span></span>

<span data-ttu-id="d5404-115">Con Windows 8, la composición de escritorio está habilitada para todos los temas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5404-115">With Windows 8, desktop composition is enabled for all themes.</span></span> <span data-ttu-id="d5404-116">Los usuarios de temas clásicos y de contraste alto de Windows pueden usar las experiencias habilitadas por la composición del escritorio, como Windows Flip, el escalado automático para el escalado de alta resolución (PPP), las vistas previas en miniatura y el ampliador de pantalla completa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5404-116">Users of Windows Classic and high contrast themes can use the experiences enabled by desktop composition such as Windows Flip, automatic scaling for high resolution (DPI) scaling, thumbnail previews, and full screen magnifier.</span></span> <span data-ttu-id="d5404-117">Además, los desarrolladores no necesitan escribir y mantener varias rutas de acceso de código, lo que simplifica el desarrollo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5404-117">In addition, developers don’t need to write and maintain multiple code paths, thereby simplifying development.</span></span>

<span data-ttu-id="d5404-118">**Compatibilidad con Stereoscopic 3D**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5404-118">**Support for stereoscopic 3D**</span></span>

<span data-ttu-id="d5404-119">La composición de escritorio de DWM admite la representación y presentación del contenido de la aplicación de Stereoscopic 3D de pantalla completa y con ventanas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5404-119">DWM desktop composition supports rendering and presentation of windowed and full-screen stereoscopic 3D app content.</span></span>

<span data-ttu-id="d5404-120">**Administración, separación y protección de la experiencia con aplicaciones de la tienda Windows**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5404-120">**Management, separation and protection of the experience with Windows Store apps**</span></span>

<span data-ttu-id="d5404-121">La composición de escritorio de DWM permite separar y proteger las ventanas de aplicación de escritorio de las nuevas ventanas de aplicaciones de la tienda Windows mediante la administración y separación de las ventanas de aplicación de escritorio desde las ventanas de aplicaciones de la tienda Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5404-121">DWM desktop composition enables separation and protection of desktop app windows from the new Windows Store app windows by managing and separating the desktop app windows from the Windows Store app windows.</span></span> <span data-ttu-id="d5404-122">Dado que la composición del escritorio es responsable de administrar todas las ventanas de la aplicación, deshabilitar la composición del escritorio puede producir un comportamiento inesperado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5404-122">Since desktop composition is responsible for managing all app windows, disabling desktop composition can result in unexpected behavior.</span></span> <span data-ttu-id="d5404-123">Además, la composición de escritorio es responsable de crear el nuevo menú Inicio, así como animaciones de ventana adicionales que forman la personalidad principal del nuevo sistema operativo Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5404-123">In addition desktop composition is responsible for composing the new Start menu as well as additional window animations that form the core personality of the new Windows operating system.</span></span>

## <a name="controlling-desktop-composition"></a><span data-ttu-id="d5404-124">Controlar la composición de escritorio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5404-124">Controlling desktop composition</span></span>

<span data-ttu-id="d5404-125">En Windows Vista y Windows 7, la composición de escritorio está deshabilitada en varios escenarios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5404-125">In Windows Vista and Windows 7, desktop composition is disabled in a number of scenarios.</span></span> <span data-ttu-id="d5404-126">En Windows 8, la composición de escritorio DWM es un componente básico del sistema operativo y no se puede deshabilitar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5404-126">In Windows 8, DWM desktop composition is a core operating system component and cannot be disabled.</span></span> <span data-ttu-id="d5404-127">Con algunas excepciones, la composición del escritorio siempre está activada; se inicia antes del inicio de sesión del usuario y permanece activo mientras dure una sesión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5404-127">With a few exceptions, desktop composition is always on; it’s started before the user logon and remains active for the duration of a session.</span></span> <span data-ttu-id="d5404-128">En esta sección se describe cómo Windows 8 trata los escenarios de Windows 7 en los que la composición de escritorio está deshabilitada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5404-128">This section describes how Windows 8 treats the scenarios in Windows 7 where desktop composition is disabled.</span></span>

<span data-ttu-id="d5404-129">**SKU de servidor y ciertas SKU de cliente**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5404-129">**Server SKU and certain client SKUs**</span></span>

<span data-ttu-id="d5404-130">En Windows 8, todas las SKU de servidor y cliente tienen la composición de escritorio habilitada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5404-130">In Windows 8, all server and client SKUs have desktop composition enabled.</span></span> <span data-ttu-id="d5404-131">Esto garantiza que los administradores del servidor y los usuarios puedan beneficiarse de las experiencias habilitadas por la composición del escritorio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5404-131">This ensures that server admins and users can benefit from the experiences enabled by desktop composition.</span></span>

<span data-ttu-id="d5404-132">**Requisitos fundamentales para la composición de escritorio**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5404-132">**Fundamental requirements for desktop composition**</span></span>

<span data-ttu-id="d5404-133">Windows 8 garantiza que se cumplan los requisitos de profundidad de color del sistema y el adaptador de gráficos a través de la compatibilidad con controladores WDDM y la profundidad de color del sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5404-133">Windows 8 ensures that graphics adapter and system color depth requirements are met through WDDM driver support and system color depth.</span></span>

<span data-ttu-id="d5404-134">**Compatibilidad con controladores WDDM**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5404-134">**WDDM driver support**</span></span>

<span data-ttu-id="d5404-135">Si un sistema no tiene un controlador de gráficos compatible con WDDM, Windows 8 usa el adaptador de pantalla básico de Microsoft como adaptador predeterminado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5404-135">If a system does not have a WDDM-compliant graphics driver, Windows 8 uses Microsoft Basic Display Adapter as the default adapter.</span></span> <span data-ttu-id="d5404-136">Como DWM siempre se ejecuta en el adaptador predeterminado, elegirá el adaptador de pantalla básico de Microsoft para crear el escritorio cuando un controlador de gráficos compatible con WDDM no esté disponible (ya esté instalado o deshabilitado) en el sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5404-136">Since DWM always runs on the default adapter, it will choose Microsoft Basic Display Adapter to compose the desktop when a WDDM-compliant graphics driver is not available (whether not installed or disabled) on the system.</span></span>

<span data-ttu-id="d5404-137">El adaptador de pantalla básico de Microsoft es un rasterizador de software que usa la CPU en lugar de la GPU para realizar todo el dibujo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5404-137">Microsoft Basic Display Adapter is a software rasterizer that uses the CPU rather than the GPU to perform all the drawing.</span></span> <span data-ttu-id="d5404-138">Tenga en cuenta que el rendimiento de la composición del escritorio en el adaptador de pantalla básico de Microsoft (especialmente animaciones) puede no ser tan suave como cuando se ejecuta la composición de escritorio en una GPU.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5404-138">Note that the performance of desktop composition on Microsoft Basic Display Adapter (especially animations) may not be as smooth as when running desktop composition on a GPU.</span></span>

<span data-ttu-id="d5404-139">**Profundidad de color del sistema**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5404-139">**System color depth**</span></span>

<span data-ttu-id="d5404-140">No se puede ejecutar la composición de escritorio a menos que la profundidad de color esté establecida en 32 bits por píxel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5404-140">Desktop Composition cannot run unless the color depth is set to 32 bits per pixel.</span></span> <span data-ttu-id="d5404-141">En Windows 7, la profundidad de color del sistema se puede cambiar en estos escenarios:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5404-141">In Windows 7 the color depth of the system can be changed in these scenarios:</span></span>

-   <span data-ttu-id="d5404-142">Un usuario final usa el panel de control pantalla de Windows o un panel de control de terceros para cambiar el color del sistema</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5404-142">An end user uses the Windows Display control panel or a 3rd party control panel to change the system color</span></span>
-   <span data-ttu-id="d5404-143">Un usuario final ejecuta una aplicación que cambia la profundidad de color del sistema a través de una API pública.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5404-143">An end user runs an app that changes the color depth of the system through a public API</span></span>

<span data-ttu-id="d5404-144">A diferencia de Windows 7, Windows 8 no admite la profundidad de color que no sea 32 bits por píxel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5404-144">Unlike Windows 7, Windows 8 does not support color depth other than 32 bits per pixel.</span></span> <span data-ttu-id="d5404-145">El usuario ya no puede cambiar la profundidad de color del sistema mediante el panel de control.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5404-145">The user can no longer change the color depth of the system by using the control panel.</span></span>

<span data-ttu-id="d5404-146">Además, los desarrolladores de aplicaciones no pueden usar las API para cambiar la profundidad de color del sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5404-146">In addition, app developers cannot use APIs to change the color depth of the system.</span></span> <span data-ttu-id="d5404-147">Windows 8 detectará las aplicaciones que intentan cambiar la profundidad de color del sistema a menos de 32 bits por píxel e informará al usuario de que se debe aplicar una corrección de compatibilidad de aplicaciones para ejecutar las aplicaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5404-147">Windows 8 will detect apps that try to change the color depth of the system to less than 32 bits per pixel, and inform the user that an app compatibility shim must be applied to run the apps.</span></span> <span data-ttu-id="d5404-148">Después de la confirmación del usuario, se aplica la corrección de compatibilidad de la aplicación y la corrección de compatibilidad virtualiza el modo de color inferior de la aplicación, a la vez que mantiene el sistema en ejecución en 32 bits por píxel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5404-148">After confirmation from the user, the app compatibility shim is applied and the shim virtualizes the low color mode to the app while keeping the system running at 32 bits per pixel.</span></span>

<span data-ttu-id="d5404-149">**WinSAT**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5404-149">**WinSAT**</span></span>

<span data-ttu-id="d5404-150">En Windows 8, la composición de escritorio no depende de las puntuaciones de WinSAT.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5404-150">In Windows 8, desktop composition does not depend on WinSAT scores.</span></span> <span data-ttu-id="d5404-151">Además, WinSAT ya no incluye la evaluación de DWM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5404-151">Moreover, WinSAT no longer includes DWM assessment.</span></span>

<span data-ttu-id="d5404-152">**Compatibilidad de aplicaciones y acción del usuario**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5404-152">**App compatibility and user action**</span></span>

<span data-ttu-id="d5404-153">En Windows 8:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5404-153">In Windows 8:</span></span>

-   <span data-ttu-id="d5404-154">Se quitan todas las opciones para deshabilitar la composición de escritorio que existen en la ventana 7</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5404-154">All of the options for disabling desktop composition that exist in Window 7 are removed</span></span>
-   <span data-ttu-id="d5404-155">La composición del escritorio es responsable de crear todos los temas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5404-155">Desktop composition is responsible for composing all themes</span></span>
-   <span data-ttu-id="d5404-156">Las aplicaciones no pueden usar DwmEnableComposition para deshabilitar la composición de escritorio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5404-156">Apps cannot use DwmEnableComposition to disable desktop composition.</span></span> <span data-ttu-id="d5404-157">Para mantener la compatibilidad con versiones anteriores, una llamada a esta API devolverá un resultado correcto; sin embargo, la composición del escritorio no está deshabilitada</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5404-157">In order to maintain backward compatibility, a call to this API will return success; however, desktop composition is not disabled</span></span>
-   <span data-ttu-id="d5404-158">Se ha quitado la corrección de compatibilidad "deshabilitar composición de escritorio"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5404-158">The "Disable desktop composition" shim is removed</span></span>
-   <span data-ttu-id="d5404-159">Se quita la opción "deshabilitar composición de escritorio" de la pestaña Compatibilidad del cuadro de diálogo Propiedades de la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5404-159">The option to "Disable desktop composition" from the compatibility tab of the Application Properties dialogue box is removed</span></span>

<span data-ttu-id="d5404-160">**Una aplicación usa un controlador de creación de reflejo para la comunicación remota**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5404-160">**An app uses a mirroring driver for remoting**</span></span>

<span data-ttu-id="d5404-161">En Windows 8:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5404-161">In Windows 8:</span></span>

-   <span data-ttu-id="d5404-162">No admite controladores de reflejo para escenarios de comunicación remota; Aunque la mayoría de las aplicaciones existentes que usan controladores de reflejo deben seguir funcionando, debido al cambio de infraestructura necesario para admitir los controladores reflejados existentes en Windows 8 con DWM en, es posible que algunas características o aplicaciones que usan controladores reflejados no funcionen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5404-162">Does not support mirror drivers for remoting scenarios; while most of the existing apps that use mirror drivers should continue to work, due to the infrastructural change required to support existing mirror drivers in Windows 8 with DWM ON, some features or apps that use mirror drivers may not work</span></span>
-   <span data-ttu-id="d5404-163">Admite las API de duplicación de escritorio para los desarrolladores de aplicaciones que usan controladores de reflejo para escenarios de comunicación remota.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5404-163">Does support Desktop Duplication APIs for app developers who use mirror drivers for remoting scenarios.</span></span>
-   <span data-ttu-id="d5404-164">No es compatible con los controladores de reflejo de accesibilidad existentes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5404-164">Does not support existing Accessibility Mirror Drivers</span></span>
-   <span data-ttu-id="d5404-165">Los controladores de reflejo existentes se deben actualizar para asegurarse de que son compatibles con Windows 8</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5404-165">Existing Mirror Drivers must be updated to ensure that they are compatible with Windows 8</span></span>

<span data-ttu-id="d5404-166">**Conexión a escritorio remoto**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5404-166">**Remote desktop connection**</span></span>

<span data-ttu-id="d5404-167">En Windows 8, la composición de escritorio siempre está habilitada para una conexión de escritorio remoto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5404-167">In Windows 8, desktop composition is always enabled for a remote desktop connection.</span></span> <span data-ttu-id="d5404-168">Un equipo cliente que se conecte a un equipo remoto con Windows 8 siempre obtendrá la composición de escritorio habilitada para la sesión de escritorio remoto con independencia de la versión de cliente de Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5404-168">A client computer connecting to a Windows 8 remote computer will always get desktop composition enabled for the remote desktop session irrespective of the Windows client version.</span></span> <span data-ttu-id="d5404-169">La composición del escritorio es compatible con varios monitores en el equipo cliente, así como con la sesión de la aplicación remota.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5404-169">Desktop composition is supported for multiple monitors on the client machine as well as for the remote app session.</span></span>

<span data-ttu-id="d5404-170">Además, al conectarse a un equipo remoto con Windows 8, esta configuración del cliente de Conexión a Escritorio remoto no surte efecto:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5404-170">In addition, when connecting to a Windows 8 remote computer, these settings in the Remote Desktop Connection client do not take effect:</span></span>

-   <span data-ttu-id="d5404-171">Profundidad de color</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5404-171">Color depth</span></span>
-   <span data-ttu-id="d5404-172">Casilla "habilitar composición"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5404-172">"Enable composition” checkbox</span></span>

<span data-ttu-id="d5404-173">La profundidad de color de la conexión siempre está establecida en 32 bits por píxel y la composición de escritorio siempre está habilitada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5404-173">The color depth of the connection is always set to 32 bits per pixel and desktop composition is always enabled.</span></span>

 

 




