---
title: Migración del controlador de gráficos a Windows 10
description: Windows 10 media y Windows 10, como su predecesor, Windows 8.1, no tiene ningún controlador de gráficos de terceros en el kit de Windows Media o en Box.
ms.assetid: E6240CF0-5A65-4A66-98AE-856C783EB320
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
topic_type:
- kbArticle
api_name: ''
api_type: ''
api_location: ''
ms.openlocfilehash: a23d8ae341172223955fcc781f95b7615bcfc867
ms.sourcegitcommit: 2d531328b6ed82d4ad971a45a5131b430c5866f7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 09/16/2019
ms.locfileid: "105704757"
---
# <a name="graphics-driver-migration-to-windows-10"></a><span data-ttu-id="acd6b-103">Migración del controlador de gráficos a Windows 10</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acd6b-103">Graphics driver migration to Windows 10</span></span>

<span data-ttu-id="acd6b-104">Windows 10 media y Windows 10, como su predecesor, Windows 8.1, no tiene ningún controlador de gráficos de terceros en el kit de Windows Media o en Box.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acd6b-104">Windows 10 Media and Windows 10, like its predecessor, Windows 8.1, does not have any 3rd party graphics drivers in the Windows media kit or “In Box”.</span></span> <span data-ttu-id="acd6b-105">En su lugar, los controladores de gráficos de una amplia gama de dispositivos se aprovisionan en WU, lo que permite a los proveedores de hardware actualizar controladores sin necesidad de un cambio en la imagen de sistema operativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acd6b-105">Instead, the graphics drivers for a broad range of devices are provisioned on WU, which allows hardware vendors to update drivers without requiring a change to the operating system image.</span></span> <span data-ttu-id="acd6b-106">Además, los controladores existentes no se migran a Windows 10 durante una actualización del sistema operativo a Windows 10 desde Windows 7, Windows 8 o Windows 8.1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acd6b-106">Also, existing drivers are not migrated to Windows 10 during an OS upgrade to Windows 10 from Windows 7, Windows 8 or Windows 8.1.</span></span> <span data-ttu-id="acd6b-107">Esto también afecta a las actualizaciones de Windows Server 2012.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acd6b-107">This also impacts upgrades from Windows Server 2012.</span></span>

## <a name="upgrades-and-installation"></a><span data-ttu-id="acd6b-108">Actualizaciones e instalación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acd6b-108">Upgrades and installation</span></span>

<span data-ttu-id="acd6b-109">En el caso de las actualizaciones y las nuevas instalaciones, los controladores de gráficos se deben obtener de Windows Update (WU) o del sitio web de IHV/OEM para el hardware pertinente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acd6b-109">For upgrades and new installations, the graphics drivers must be obtained from Windows Update (WU) or the IHV/OEM web site for the relevant hardware.</span></span> <span data-ttu-id="acd6b-110">Para hacerlo, se necesita una conexión a Internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acd6b-110">This requires an Internet connection.</span></span> <span data-ttu-id="acd6b-111">La actualización dinámica (DU) inserta los controladores en WU cuando un usuario actualiza su sistema Windows 7 o Windows 8. x a Windows 10.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acd6b-111">The drivers on WU are injected into the OS setup by Dynamic Update (DU) when a user upgrades their Windows 7 or Windows 8.x system to Windows 10.</span></span>

> [!Note]  
> <span data-ttu-id="acd6b-112">Esto no se aplica a los sistemas que se instalan con Windows preinstalado, por ejemplo, equipos fuera del sistema adquiridos en una tienda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acd6b-112">This does not apply to systems which come with Windows pre-installed, e.g. off-the-shelf computers purchased in a retail store.</span></span> <span data-ttu-id="acd6b-113">Estos sistemas ya tienen los controladores de gráficos instalados por el OEM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acd6b-113">These systems already have the graphics drivers installed by the OEM.</span></span> <span data-ttu-id="acd6b-114">El OEM también puede proporcionar un DVD (para volver a instalar el sistema operativo) que incluye los controladores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acd6b-114">The OEM might also supply a DVD (for re-installing the OS) which includes the drivers.</span></span>

 

<span data-ttu-id="acd6b-115">Después de actualizar a Windows 10, es posible que los usuarios descubran que no hay controladores de gráficos instalados en su equipo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acd6b-115">After upgrading to Windows 10, users might find that there are no graphics drivers installed on their PC.</span></span> <span data-ttu-id="acd6b-116">Esto puede ocurrir por diversas razones:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acd6b-116">This can happen for a few reasons:</span></span>

-   <span data-ttu-id="acd6b-117">El usuario eligió realizar una instalación limpia, es decir, no una actualización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acd6b-117">The user elected to do a clean install, i.e. not an upgrade.</span></span>
-   <span data-ttu-id="acd6b-118">El usuario ha anulado la selección de la opción para comprobar si hay actualizaciones durante la actualización, es decir, se ha deshabilitado realmente la actualización dinámica (DU).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acd6b-118">The user de-selected the option to check for updates during the upgrade, i.e. effectively disabled Dynamic Update (DU).</span></span>
-   <span data-ttu-id="acd6b-119">La conexión a Internet no funcionaba durante la actualización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acd6b-119">The Internet connection was not working during the upgrade.</span></span>
-   <span data-ttu-id="acd6b-120">Error en la instalación del controlador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acd6b-120">The driver installation failed.</span></span>

<span data-ttu-id="acd6b-121">Después de una instalación limpia del sistema operativo, no habrá controladores de gráficos en el equipo hasta que el cliente de WU se ejecute automáticamente y descargue los controladores aplicables.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acd6b-121">After a clean install of the OS, there will not be any graphics drivers on the PC until the WU client runs automatically and downloads the applicable drivers.</span></span> <span data-ttu-id="acd6b-122">Mientras tanto, el equipo ejecutará el adaptador de pantalla básico de Microsoft (MSBDA), que tiene funcionalidades limitadas, por ejemplo, no se admiten varios monitores, y el usuario también puede experimentar un rendimiento deficiente en comparación con un controlador de hardware, por ejemplo, una velocidad de fotogramas lenta o un corte en la reproducción de vídeo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acd6b-122">In the interim the PC will be running the Microsoft Basic Display Adapter (MSBDA), which has limited capabilities, e.g. no support for multiple monitors, and the user might also experience poor performance compared to a hardware driver, e.g. slow frame rate or tearing on video playback.</span></span>

## <a name="manifestations"></a><span data-ttu-id="acd6b-123">Manifestaciones</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acd6b-123">Manifestations</span></span>

<span data-ttu-id="acd6b-124">En el caso de equipos anteriores (que normalmente se compilaron antes de Windows 7), es posible que no haya Controladores para Windows 10 en WU porque los adaptadores de gráficos han llegado al final del ciclo de vida (EOL) y ya no son compatibles con los proveedores de hardware.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acd6b-124">For older PCs (typically built prior to Windows 7), it is possible that there are no drivers for Windows 10 on WU because the graphics adapters have reached End-Of-Life (EOL) and are no longer supported by the hardware vendors.</span></span> <span data-ttu-id="acd6b-125">Incluso los sistemas que actualmente ejecutan Windows 7 u 8. x se pueden haber actualizado desde un sistema operativo anterior y podrían haber caducados adaptadores de gráficos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acd6b-125">Even systems currently running Windows 7 or 8.x might have been upgraded from a previous OS and could have EOL graphics adapters.</span></span>

<span data-ttu-id="acd6b-126">Es posible que los equipos más recientes no tengan controladores disponibles porque el adaptador de gráficos se transfirió desde un equipo anterior, por ejemplo, durante una actualización de hardware.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acd6b-126">Newer PCs might not have drivers available because the graphics adapter was transferred from an older computer, e.g. during a hardware upgrade.</span></span> <span data-ttu-id="acd6b-127">Esto suele ocurrir en equipos con varios adaptadores de gráficos en los que el usuario mantiene una tarjeta gráfica antigua al adquirir una nueva máquina para usar varias pantallas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acd6b-127">This most often happens for computers with multiple graphics adapters where the user kept an old graphics card when purchasing a new machine in order to use multiple displays.</span></span>

<span data-ttu-id="acd6b-128">Otra posibilidad para un pequeño porcentaje de máquinas es que Windows Update solo tiene controladores de "cobertura".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acd6b-128">Another possibility for a small percentage of machines is that Windows Update only has “coverage” drivers.</span></span> <span data-ttu-id="acd6b-129">Son controladores genéricos que carecen de personalizaciones de OEM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acd6b-129">These are generic drivers that lack OEM customizations.</span></span> <span data-ttu-id="acd6b-130">Un usuario que entregue uno de estos controladores después de actualizar a Windows 10 podría ver que falta alguna funcionalidad, por ejemplo, las teclas de función para controlar el brillo de la pantalla ya no funcionan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acd6b-130">A user who is delivered one of these drivers after upgrading to Windows 10 might see that some functionality is missing, e.g. function keys for controlling screen brightness no longer work.</span></span>

## <a name="mitigations"></a><span data-ttu-id="acd6b-131">Mitigaciones</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acd6b-131">Mitigations</span></span>

-   <span data-ttu-id="acd6b-132">Los controladores de gráficos adecuados deben ser entregados por DU durante el proceso de actualización o por WU en cuanto se complete la actualización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acd6b-132">Suitable graphics drivers should be delivered either by DU during the upgrade process or by WU soon after the upgrade completes.</span></span> <span data-ttu-id="acd6b-133">Los OEM deben asegurarse de que los controladores de gráficos adecuados se incluyen en las imágenes de sistema usadas para la instalación de fábrica de Windows 10 en sus equipos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acd6b-133">OEMs must ensure that the appropriate graphics drivers are included in the system images used for factory installation of Windows 10 on their computers.</span></span>
-   <span data-ttu-id="acd6b-134">Después de una actualización, el usuario puede comprobar explícitamente la configuración \\ Windows Update para los controladores, aunque no debería ser necesario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acd6b-134">After an upgrade, the user can explicitly check Settings \\ Windows Update for drivers although this should not be necessary.</span></span> <span data-ttu-id="acd6b-135">Los usuarios que fuerzan una comprobación mientras un controlador se instala automáticamente en segundo plano pueden ver un error de instalación del controlador si la instalación automática se completa primero.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acd6b-135">Users who force a check while a driver is being automatically installed in the background might see a driver installation failure if the automatic installation completes first.</span></span> <span data-ttu-id="acd6b-136">Esto se puede omitir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acd6b-136">This can be ignored.</span></span>
-   <span data-ttu-id="acd6b-137">Los usuarios que deseen realizar una instalación limpia de Windows 10 deben obtener los controladores relevantes antes de instalar o confiar en Windows Update para proporcionar los controladores más adelante, en cuyo caso deben asegurarse de que la conexión a Internet funciona.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acd6b-137">Users who intend to do a clean install of Windows 10 should obtain the relevant drivers before installing or rely on Windows Update to supply the drivers later, in which case they must ensure that their Internet connection is working.</span></span>
-   <span data-ttu-id="acd6b-138">En el caso de los equipos que reciben un controlador de cobertura, no hay ninguna mitigación para la funcionalidad que falta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acd6b-138">For computers that receive a coverage driver there is no mitigation for missing functionality.</span></span> <span data-ttu-id="acd6b-139">Sin embargo, esto solo debería ocurrir en los casos en los que el proveedor de hardware ya no mantiene los controladores, es decir, los equipos que tienen varios años de antigüedad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acd6b-139">However, this should only happen in cases where the hardware supplier no longer maintains the drivers, i.e. computers that are several years old.</span></span>

> [!Note]  
> <span data-ttu-id="acd6b-140">En el caso de los sistemas con una sola pantalla, por ejemplo, un portátil, muchos usuarios encuentran que MSBDA es aceptable y no observan la falta de un controlador de hardware.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acd6b-140">For systems with a single display, e.g. a laptop, many users find that MSBDA is acceptable and do not notice the lack of a hardware driver.</span></span> <span data-ttu-id="acd6b-141">En este caso no se requiere ninguna mitigación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acd6b-141">No mitigation is required in this case.</span></span>

 

## <a name="solutions"></a><span data-ttu-id="acd6b-142">Soluciones</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acd6b-142">Solutions</span></span>

<span data-ttu-id="acd6b-143">Es fundamental que los fabricantes de equipos originales (IHV) carguen sus controladores de gráficos de Windows 10 en WU para cualquier hardware que pretendan admitir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acd6b-143">It is critical that IHVs and OEMs upload their Windows 10 graphics drivers to WU for any hardware that they intend to support.</span></span>

<span data-ttu-id="acd6b-144">Los usuarios deben dejar seleccionada la opción "buscar actualizaciones" (la configuración predeterminada) al actualizar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acd6b-144">Users should leave “Check for Updates” selected (the default setting) when upgrading.</span></span> <span data-ttu-id="acd6b-145">En función de la velocidad de la conexión de red y la carga en los servidores de WU, esto puede significar que los controladores no se instalen hasta que se haya completado OOBE y el usuario haya iniciado sesión por primera vez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acd6b-145">Depending on the speed of the network connection and the load on the WU servers, this can mean that the drivers do not get installed until after OOBE has completed and the user has logged in for the first time.</span></span> <span data-ttu-id="acd6b-146">Mientras tanto, el usuario podría observar una funcionalidad limitada o un rendimiento deficiente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acd6b-146">In the meantime, the user might notice some limited functionality or poor performance.</span></span>

<span data-ttu-id="acd6b-147">Los usuarios deben asegurarse de que la conexión a Internet funciona antes de iniciar una actualización, incluso si se están actualizando con medios (DVD o unidad flash).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acd6b-147">Users must ensure that their Internet connection is working before starting an upgrade even if they are upgrading using media (DVD or Flash Drive).</span></span>

-   <span data-ttu-id="acd6b-148">Si el equipo está conectado a Internet, los controladores adecuados se deben descargar e instalar automáticamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acd6b-148">If the PC is connected to the Internet, the appropriate drivers should be downloaded and installed automatically.</span></span> <span data-ttu-id="acd6b-149">No es necesario que el usuario realice ninguna acción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acd6b-149">The user is not required to take any action.</span></span>
-   <span data-ttu-id="acd6b-150">Si el equipo no está conectado a Internet, los controladores se deben descargar desde el sitio web de IHV o OEM mediante un equipo conectado a Internet. se transfiere a la máquina de destino mediante una unidad flash o un CD/DVD; y, a continuación, se instala manualmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acd6b-150">If the PC is not connected to the Internet, the drivers must be downloaded from the IHV or OEM web site using an Internet-connected computer; transferred to the target machine using a Flash Drive or CD/DVD; and then installed manually.</span></span>

 

 




