---
title: Modo de contraste alto
description: Modo de contraste alto
ms.assetid: 817F2BBD-3744-4D34-927F-EBF9F7894CC0
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: ae8c53d3e92bb97dd9e2f5fa34bad9f901920cc7
ms.sourcegitcommit: ea4baf9953a78d2d6bd530b680601e39f3884541
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 09/01/2020
ms.locfileid: "103794206"
---
# <a name="high-contrast-mode"></a><span data-ttu-id="a836e-103">Modo de contraste alto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a836e-103">High-contrast mode</span></span>

## <a name="platforms"></a><span data-ttu-id="a836e-104">Plataformas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a836e-104">Platforms</span></span>

 <span data-ttu-id="a836e-105">**Clientes** : Windows 8</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a836e-105">**Clients** - Windows 8</span></span>  
<span data-ttu-id="a836e-106">**Servidores** : Windows Server 2012</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a836e-106">**Servers** - Windows Server 2012</span></span>  



## <a name="description"></a><span data-ttu-id="a836e-107">Descripción</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a836e-107">Description</span></span>

<span data-ttu-id="a836e-108">En los sistemas operativos Windows anteriores, el modo de alto contraste estaba limitado a los temas que se ejecutaban en temas clásicos, que no tenían un estilo visual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a836e-108">In previous Windows operating systems, high-contrast mode was limited to themes running under classic themes, which were not visually styled.</span></span> <span data-ttu-id="a836e-109">En Windows 8 y Windows Server 2012, el modo clásico se ha quitado y se ha reemplazado por temas de contraste alto de estilo visual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a836e-109">In Windows 8 and Windows Server 2012, classic mode has been removed and replaced with visually styled high contrast themes.</span></span> <span data-ttu-id="a836e-110">Una de las principales ventajas de este cambio es la eliminación de una ruta de acceso de código independiente para las aplicaciones que se ejecutan en modo clásico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a836e-110">One of the main benefits for you of this change is the removal of a separate code path for apps running in classic mode.</span></span>

<span data-ttu-id="a836e-111">Los desarrolladores todavía deben instruirse en cómo el modo de alto contraste puede afectar a su aplicación y cómo desarrollar una aplicación realmente independiente del estilo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a836e-111">Developers still need to be educated in how high-contrast mode can affect their app and how to develop an app that is truly style-agnostic.</span></span> <span data-ttu-id="a836e-112">Esto es importante porque aunque el uso o suposición incorrectos de los colores del tema puede hacer que las aplicaciones se comporten correctamente con un estilo visual como Aero, esas mismas aplicaciones responden incorrectamente en contraste alto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a836e-112">This is important because while the incorrect use or assumption of theme colors can cause apps to behave correctly under a visual style such as Aero, those same apps respond incorrectly under high contrast.</span></span> <span data-ttu-id="a836e-113">Por ejemplo, en Aero, el texto siempre es negro y el color de resaltado es azul claro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a836e-113">For instance, in Aero, text is always black and the highlight color is a light blue.</span></span> <span data-ttu-id="a836e-114">Sin embargo, en negro de contraste alto, el color de resaltado es negro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a836e-114">In high-contrast black, however, the highlight color is black.</span></span> <span data-ttu-id="a836e-115">Si asume texto en negro, como en muchas aplicaciones integradas anteriores a Windows 8, y usa el valor predeterminado del sistema para el resaltado, el usuario verá el texto en negro en un fondo negro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a836e-115">If you assume black text, as has been the case in many in-box apps prior to Windows 8, and use the system default for highlighting, the user will see black text on a black background.</span></span> <span data-ttu-id="a836e-116">En estas situaciones, es necesario saber cómo usar los temas y las métricas del sistema correctamente para que la aplicación tenga un aspecto correcto en todos los estilos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a836e-116">It’s necessary in these situations to understand how to use themes and system metrics correctly so the app looks correct across styles.</span></span>

## <a name="manifestations"></a><span data-ttu-id="a836e-117">Manifestaciones</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a836e-117">Manifestations</span></span>

-   <span data-ttu-id="a836e-118">La tarea no está habilitada en el área cliente de las aplicaciones que no contienen una <supportedOS> etiqueta de Windows 8 en el manifiesto de la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a836e-118">Theming is not enabled in the client area of apps that do not contain a Windows 8 <supportedOS> tag in their app manifest.</span></span> <span data-ttu-id="a836e-119">Por lo tanto, las aplicaciones deben representar el área cliente, mediante la ruta de acceso del código requerida para representar en el modo de alto contraste del tema clásico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a836e-119">Therefore, the apps must render the client area, using the code path required to render in high-contrast mode of the classic theme.</span></span>
-   <span data-ttu-id="a836e-120">Los temas no están habilitados en las áreas cliente y no cliente de las aplicaciones en los temas de contraste alto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a836e-120">Theming is not enabled in both the non-client and client areas of apps in high-contrast themes.</span></span> <span data-ttu-id="a836e-121">Tampoco está habilitado en las aplicaciones que no contienen una etiqueta de Windows 8 en el manifiesto de la <supportedOS> aplicación y que se dibujan en el área no cliente de una ventana mediante la API DwnIsCompositionEnabled ().</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a836e-121">It is also not enabled in apps that do not contain a Windows 8 <supportedOS> tag in their app manifest and that draw in the non-client area of a window using the DwnIsCompositionEnabled() API.</span></span> <span data-ttu-id="a836e-122">Toda la aplicación se representa en el modo de alto contraste del tema clásico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a836e-122">The entire app renders in the high-contrast mode of the classic theme.</span></span>
-   <span data-ttu-id="a836e-123">Las aplicaciones que agregan compatibilidad con Windows 8 en su manifiesto, pero no usan estilos visuales para la representación, es decir, codifican colores o imágenes en sus aplicaciones, es posible que no se representen correctamente en los temas de contraste alto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a836e-123">Apps that add support for Windows 8 in their manifest, but do not use visual styles for rendering, that is, they hardcode colors or images in their apps, might not render correctly in high-contrast themes.</span></span> <span data-ttu-id="a836e-124">Es posible que el texto sea difícil de leer o de que las imágenes no aparezcan como deberían en el modo de contraste alto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a836e-124">Text might be difficult to read or images might not appear as they should in high contrast mode.</span></span>

## <a name="mitigation"></a><span data-ttu-id="a836e-125">Mitigación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a836e-125">Mitigation</span></span>

<span data-ttu-id="a836e-126">Los colores de texto de los temas de contraste alto se han creado para cumplir con las directrices de accesibilidad de Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a836e-126">The text colors in the high-contrast themes have been authored to be compliant with the Microsoft Accessibility guidelines.</span></span> <span data-ttu-id="a836e-127">Mantenemos una relación de contraste alto de 14:1 entre el primer plano y el fondo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a836e-127">We maintain a 14:1 high-contrast ratio between foreground and background.</span></span> <span data-ttu-id="a836e-128">Si los colores que están habilitados de forma predeterminada no son adecuados para un usuario final determinado, se pueden personalizar fácilmente a través de la configuración del panel de control para "color de ventana" en esos temas de contraste alto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a836e-128">If the colors that are enabled by default are not suitable to a particular end user, they can easily be customized through the control panel settings for ‘Window Color’ in those high-contrast themes.</span></span>

<span data-ttu-id="a836e-129">Estos componentes de interfaz de usuario se pueden personalizar en los temas de contraste alto:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a836e-129">These UI components are customizable in high-contrast themes:</span></span>

-   <span data-ttu-id="a836e-130">Color de fondo de la ventana</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a836e-130">Window background color</span></span>
-   <span data-ttu-id="a836e-131">Color del texto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a836e-131">Text color</span></span>
-   <span data-ttu-id="a836e-132">Color de hipervínculos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a836e-132">Hyperlinks color</span></span>
-   <span data-ttu-id="a836e-133">Texto deshabilitado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a836e-133">Disabled text</span></span>
-   <span data-ttu-id="a836e-134">Colores de fondo y de primer plano del texto seleccionado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a836e-134">Selected text foreground and background colors</span></span>
-   <span data-ttu-id="a836e-135">Colores de primer plano y de fondo del título de la ventana activa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a836e-135">Active window title foreground and background colors</span></span>
-   <span data-ttu-id="a836e-136">Colores de primer plano y de fondo del título de la ventana inactiva</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a836e-136">Inactive window title foreground and background colors</span></span>
-   <span data-ttu-id="a836e-137">Colores de primer plano y de fondo del botón</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a836e-137">Button foreground and background colors</span></span>

## <a name="solution"></a><span data-ttu-id="a836e-138">Solución</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a836e-138">Solution</span></span>

<span data-ttu-id="a836e-139">Si se detecta un comportamiento inesperado en las aplicaciones de los temas de contraste alto, una de estas soluciones podría ser útil:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a836e-139">If unexpected behavior is seen in apps in high-contrast themes, one of these solutions might help:</span></span>

-   <span data-ttu-id="a836e-140">**Manifiesto de una aplicación para Windows 8:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a836e-140">**Manifesting an app for Windows 8:**</span></span>

    <span data-ttu-id="a836e-141">Las aplicaciones que no contienen la <supportedOS> etiqueta de Windows 8 en el manifiesto de la aplicación tendrán sus áreas de cliente representadas sin un tema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a836e-141">Apps that don’t contain the Windows 8 <supportedOS> tag in the app manifest will have their client areas rendered without a theme.</span></span> <span data-ttu-id="a836e-142">Todas las aplicaciones de la caja deben contener esta entrada en el manifiesto de la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a836e-142">In-box apps should all contain this entry in the app manifest.</span></span> <span data-ttu-id="a836e-143">Agregue el valor de GUID de 4a2f28e3-53b9-4441-ba9c-d69d4a4a6e38 para Windows 8.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a836e-143">Add the 4a2f28e3-53b9-4441-ba9c-d69d4a4a6e38 GUID value for Windows 8.</span></span>

-   <span data-ttu-id="a836e-144">**Usar estilos visuales con las interfaces de usuario dibujadas por el propietario:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a836e-144">**Using visual styles with owner-drawn UIs:**</span></span>

    <span data-ttu-id="a836e-145">Los controles dibujados por el propietario deben seguir las instrucciones de [MSDN](/windows/desktop/Controls/using-visual-styles) para representar correctamente las partes y los Estados de control, incluido el texto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a836e-145">Owner-drawn controls should follow the instructions on [MSDN](/windows/desktop/Controls/using-visual-styles) for correctly rendering control parts and states, including text.</span></span> <span data-ttu-id="a836e-146">Los desarrolladores no deben confiar en el texto o el color de fondo especificado en un contexto de dispositivo con el fin de usar métodos no UxTheme para la representación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a836e-146">Developers should not rely on the text or background color specified in a device context in order to use non-UxTheme methods for rendering.</span></span> <span data-ttu-id="a836e-147">En caso de que no haya ninguna parte del tema para el control en cuestión, use GetThemeSysColor con la [métrica adecuada](/windows/desktop/api/winuser/nf-winuser-getsyscolor) y dibuje el texto mediante métodos GDI estándar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a836e-147">In the case where there is no theme part for the control in question, use GetThemeSysColor with the [appropriate metric](/windows/desktop/api/winuser/nf-winuser-getsyscolor) and draw the text using standard GDI methods.</span></span> <span data-ttu-id="a836e-148">Si ninguna de las llamadas a UxTheme es adecuada, use el método GetSysColor para obtener la métrica adecuada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a836e-148">If none of the UxTheme calls are appropriate, use the GetSysColor method to get the appropriate metric.</span></span>

-   <span data-ttu-id="a836e-149">**Selección del color del texto:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a836e-149">**Selecting text color:**</span></span>

    <span data-ttu-id="a836e-150">No use un color de texto codificado, aunque se supone que es correcto en todos los escenarios comunes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a836e-150">Do not use a hardcoded text color, even if it’s assumed to look fine in all common scenarios.</span></span> <span data-ttu-id="a836e-151">Los temas de envío se crean de forma que admita una alta visibilidad con las métricas asociadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a836e-151">The shipping themes are created in a way that supports high visibility with associated metrics.</span></span> <span data-ttu-id="a836e-152">Por ejemplo, \_ el color HIGHLIGHTTEXT está pensado para usarse con \_ el resaltado de color como fondo y el color \_ WINDOWTEXT está pensado para usarse con \_ la ventana de color como fondo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a836e-152">For instance, COLOR\_HIGHLIGHTTEXT is meant to be used with COLOR\_HIGHLIGHT as a background and COLOR\_WINDOWTEXT is meant to be used with COLOR\_WINDOW as a background.</span></span> <span data-ttu-id="a836e-153">Si hay excepciones a estas asociaciones, trabaje con ellas en las partes del tema y en las definiciones de estado y no en el código.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a836e-153">If there are exceptions to these associations, work with them in the theme parts and state definitions themselves and not in code.</span></span> <span data-ttu-id="a836e-154">Al diseñar ius de contraste alto, es fundamental que la interfaz de usuario sea independiente del tema de contraste alto aplicado actualmente, ya que los usuarios de contraste alto pueden personalizar sus colores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a836e-154">When designing high-contrast UIs, it is crucial that the UI be agnostic to the currently applied high-contrast theme, as high-contrast users can customize their colors.</span></span>

-   <span data-ttu-id="a836e-155">**Responder al evento de ThemeChange de WM \_ :**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a836e-155">**Responding to WM\_ThemeChange Event:**</span></span>

    <span data-ttu-id="a836e-156">Si la aplicación almacena en caché los colores recuperados del tema o aplica colores de un modo no estándar, agregue un controlador de mensajes para WM \_ THEMECHANGE que recalcule los valores de color almacenados y vuelva a dibujar la interfaz de usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a836e-156">If your app caches the colors retrieved from the theme or applies colors in a nonstandard fashion, add a message handler for WM\_THEMECHANGE that recalculates the stored color values and repaints the UI.</span></span>

-   <span data-ttu-id="a836e-157">**Escritura de una aplicación WWA de alto contraste:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a836e-157">**Writing a high-contrast WWA app:**</span></span>

    <span data-ttu-id="a836e-158">Las aplicaciones web no tienen acceso a las API de UxTheme, pero todavía se deben escribir con las métricas actuales del sistema como base para la interfaz de usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a836e-158">Web apps do not have access to the UxTheme APIs, but should still be written with the current system metrics as the basis for the UI.</span></span> <span data-ttu-id="a836e-159">Hay algunos recursos que los desarrolladores de WWA pueden aprovechar para garantizar una aplicación compatible con el alto contraste:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a836e-159">There are a few resources for WWA developers to leverage to ensure a high-contrast compliant app:</span></span>

    -   <span data-ttu-id="a836e-160">La [especificación de color CSS de W3C](https://www.w3.org/TR/css3-color/) especifica la sintaxis para usar las métricas del sistema en lugar de los colores específicos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a836e-160">The [W3C CSS Color specification](https://www.w3.org/TR/css3-color/) specifies syntax for using system metrics instead of specific colors</span></span>
    -   <span data-ttu-id="a836e-161">Se ha agregado compatibilidad con las consultas de medios de contraste alto a Internet Explorer 10.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a836e-161">Support for high-contrast media queries is being added to Internet Explorer 10</span></span>
    -   <span data-ttu-id="a836e-162">WWAs puede aprovechar el método IAccessibilityCapabilities:: get \_ HighContrast () para comprobar el estado de contraste alto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a836e-162">WWAs can leverage the IAccessibilityCapabilities::get\_HighContrast() method to check the state of high contrast</span></span>

    <span data-ttu-id="a836e-163">Las aplicaciones de la tienda Windows no tienen muchos de los mismos problemas con las partes del tema que se encuentran en las aplicaciones clásicas de Windows, pero sigue siendo necesario garantizar el cumplimiento de alto contraste.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a836e-163">Windows Store apps don’t have many of the same issues with theme parts that are present in Classic Windows Applications, but you still need to ensure high-contrast compliance.</span></span> <span data-ttu-id="a836e-164">De forma predeterminada, Internet Explorer omite determinados estilos definidos por el usuario y los reemplaza por valores que cumplen con el alto contraste.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a836e-164">By default, Internet Explorer ignores certain user-defined styles and replaces them with high-contrast compliant values.</span></span> <span data-ttu-id="a836e-165">Por ejemplo, se omiten las propiedades background-image, Background y color de CSS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a836e-165">For example, background-image, background, and color CSS properties are ignored.</span></span>

    <span data-ttu-id="a836e-166">Si no desea que Internet Explorer ignore las propiedades que establezca y asegúrese de que la interfaz de usuario es compatible con contraste alto, puede establecer la nueva propiedad de CSS M3: MS-High-Contrast: OFF en un elemento primario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a836e-166">If you don’t want Internet Explorer to ignore any properties you set and you have made sure that the UI is high-contrast compliant, you can set the new M3 CSS property –ms-high-contrast: off on a parent element.</span></span>

-   <span data-ttu-id="a836e-167">**Escribir una aplicación de la tienda Windows de alto contraste:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a836e-167">**Writing a high-contrast Windows Store app:**</span></span>

    <span data-ttu-id="a836e-168">La aplicación de la tienda Windows debe usar la clase [SystemColors](/dotnet/api/system.windows.systemcolors) para determinar el color correcto del elemento de la interfaz de usuario, teniendo en cuenta que ciertos colores de métrica del sistema están diseñados para usarse conjuntamente, como SystemColors. WindowColor y SystemColors. WindowTextColor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a836e-168">Windows Store app should use the [SystemColors](/dotnet/api/system.windows.systemcolors) class for determining proper UI element coloring, keeping in mind that certain system metric colors are designed to be used in conjunction, such as SystemColors.WindowColor and SystemColors.WindowTextColor.</span></span> <span data-ttu-id="a836e-169">Esto facilita una experiencia de alto contraste superior.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a836e-169">This facilitates a superior high-contrast experience.</span></span>

-   <span data-ttu-id="a836e-170">**Detectar correctamente el contraste alto en versiones anteriores de Windows:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a836e-170">**Properly detecting high contrast in previous versions of Windows:**</span></span>

    <span data-ttu-id="a836e-171">Las aplicaciones que se ejecutan en versiones anteriores de Windows no tienen acceso a los nuevos temas de contraste alto incluso si el manifiesto especifica compatibilidad con la versión de Windows en cuestión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a836e-171">Apps running on previous versions of Windows do not have access to the new high-contrast themes even if the manifest specifies compatibility with the version of Windows in question.</span></span> <span data-ttu-id="a836e-172">Como tal, podría ser necesario insertar rutas de acceso de código adicionales para controlar la representación en el entorno clásico usado en versiones anteriores de Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a836e-172">As such, it might be necessary to insert additional code paths to handle rendering in the classic environment used in previous versions of Windows.</span></span> <span data-ttu-id="a836e-173">La presencia de contraste alto en este caso debe comprobarse mediante una llamada a la función [SystemParametersInfo](/windows/desktop/api/winuser/nf-winuser-systemparametersinfoa) con la \_ marca SPI GETHIGHCONTRAST.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a836e-173">The presence of high contrast in this case should be checked by calling the [SystemParametersInfo](/windows/desktop/api/winuser/nf-winuser-systemparametersinfoa) function with the SPI\_GETHIGHCONTRAST flag.</span></span> <span data-ttu-id="a836e-174">Esta es la única manera admitida de comprobar la presencia de contraste alto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a836e-174">This is the only supported way of checking the presence of high contrast.</span></span>

## <a name="tests"></a><span data-ttu-id="a836e-175">Pruebas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a836e-175">Tests</span></span>

<span data-ttu-id="a836e-176">Al probar una aplicación, asegúrese de que se representa correctamente en todos los temas incluidos en Windows 8: Aero, básico, contraste alto 1, contraste alto 2, contraste alto negro y contraste alto blanco.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a836e-176">While testing an app, make sure that it renders correctly in all the in-box themes provided by Windows 8: Aero, Basic, High Contrast 1, High Contrast 2, High Contrast Black, and High Contrast White.</span></span> <span data-ttu-id="a836e-177">Asegúrese de que el texto es claramente visible y fácil de leer en los temas de contraste alto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a836e-177">Make sure that the text is clearly visible and easy to read in the high-contrast themes.</span></span>

## <a name="resources"></a><span data-ttu-id="a836e-178">Recursos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a836e-178">Resources</span></span>

-   <span data-ttu-id="a836e-179">[Clases, elementos y Estados de estilo de Aero](../controls/aero-style-classes-parts-and-states.md) (el nuevo tema básico y los temas de contraste alto también usan estos Estados)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a836e-179">[Aero Style Classes, Parts, and States](../controls/aero-style-classes-parts-and-states.md) (the new basic theme and high-contrast themes also use these states)</span></span>
-   [<span data-ttu-id="a836e-180">Partes y Estados comunes a todos los estilos visuales</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a836e-180">Parts and States common to all visual styles</span></span>](../controls/parts-and-states.md)
-   [<span data-ttu-id="a836e-181">Usar estilos visuales con controles personalizados y Owner-Drawn</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a836e-181">Using Visual Styles with Custom and Owner-Drawn Controls</span></span>](../controls/using-visual-styles.md)
-   [<span data-ttu-id="a836e-182">GetSysColor (función)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a836e-182">GetSysColor function</span></span>](/windows/win32/api/winuser/nf-winuser-getsyscolor)
-   [<span data-ttu-id="a836e-183">Nivel 3 del módulo de color CSS de W3C</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a836e-183">W3C CSS Color Module Level 3</span></span>](https://www.w3.org/TR/css3-color/)
-   [<span data-ttu-id="a836e-184">SystemColors (clase)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a836e-184">SystemColors Class</span></span>](/dotnet/api/system.windows.systemcolors?view=netcore-3.1)
-   [<span data-ttu-id="a836e-185">SystemParametersInfo (función)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a836e-185">SystemParametersInfo function</span></span>](/windows/win32/api/winuser/nf-winuser-systemparametersinfoa)
-   [<span data-ttu-id="a836e-186">Accesibilidad de Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a836e-186">Microsoft Accessibility</span></span>](https://www.microsoft.com/enable/)

 

 