---
title: Categorías de componentes y cómo funcionan
description: Categorías de componentes y cómo funcionan
ms.assetid: efbf4a25-3c73-4d09-a172-6676c6d6501b
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: faf8065584ae2dc83e470428b7345eb2d9321d32
ms.sourcegitcommit: 2d531328b6ed82d4ad971a45a5131b430c5866f7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 09/16/2019
ms.locfileid: "103993922"
---
# <a name="component-categories-and-how-they-work"></a><span data-ttu-id="52594-103">Categorías de componentes y cómo funcionan</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52594-103">Component Categories and How they Work</span></span>

<span data-ttu-id="52594-104">Las categorías de componentes identifican las áreas de funcionalidad que un componente de software admite y requiere, se usa una entrada del registro para cada categoría o el área de funcionalidad identificada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52594-104">Component categories identify those areas of functionality that a software component supports and requires, a registry entry is used for each category or identified area of functionality.</span></span> <span data-ttu-id="52594-105">Cada categoría de componente se identifica mediante un identificador único global (GUID), cuando se instala un control, se registra a sí mismo como un control en el registro del sistema mediante el identificador de categoría de componente para el control. consulte [autoregistro para controles](self-registration-for-controls.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52594-105">Each component category is identified by a globally unique identifier (GUID), when a control is installed it registers itself as a control in the system registry using the component category ID for control, see [Self Registration for Controls](self-registration-for-controls.md).</span></span> <span data-ttu-id="52594-106">Dentro de los controles de registro propio, también se registran las categorías de componentes que implementa y las categorías de componentes que requiere un contenedor para hospedar correctamente el control.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52594-106">Within the controls self registration it will also register those component categories that it implements and those component categories that it requires a container to support in order to successfully host the control.</span></span>

<span data-ttu-id="52594-107">Cuando un contenedor de control está ofreciendo controles al usuario que se va a insertar, solo permite al usuario seleccionar y crear instancias de esos controles que podrán funcionar de forma adecuada en ese entorno.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52594-107">When a control container is offering controls to the user to insert, it only allows the user to select and instantiate those controls that will be able to function adequately in that environment.</span></span> <span data-ttu-id="52594-108">Por ejemplo, si el contenedor de controles no admite el enlace de enlaces, el contenedor no permitirá al usuario seleccionar y crear instancias de los controles que tengan una entrada en el registro, lo que significa que requieren la categoría del componente de enlace de los enlaces.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52594-108">For example, if the control container does not support databinding, then the container will not allow the user to select and instantiate those controls that have an entry in the registry signifying that they require the databinding component category.</span></span> <span data-ttu-id="52594-109">Hay disponible un cuadro de diálogo común para la inserción de controles y las API para controlar las entradas del registro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52594-109">A common dialog for control insertion and APIs to handle the registry entries are available.</span></span>

<span data-ttu-id="52594-110">Las categorías de componentes no son acumulativas ni exclusivas, un control puede requerir que una combinación de categorías de componentes funcione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52594-110">Component categories are not cumulative or exclusive, a control can require any mix of component categories to function.</span></span> <span data-ttu-id="52594-111">Se puede esperar que un control que no tenga entradas necesarias para las categorías de componentes sea capaz de funcionar en cualquier contenedor de controles y no requiera una funcionalidad específica de un contenedor de control para que funcione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52594-111">A control that has no required entries for component categories may be expected to be capable of functioning in any control container and not require any specific functionality of a control container to function.</span></span>

<span data-ttu-id="52594-112">Las siguientes categorías de componentes se identifican aquí, donde es posible que estén disponibles especificaciones más detalladas de las categorías.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52594-112">The following component categories are identified here, where necessary more detailed specifications of the categories may be available.</span></span>

-   <span data-ttu-id="52594-113">Contención de control [**ISimpleFrameSite**](/windows/desktop/api/OCIdl/nn-ocidl-isimpleframesite) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52594-113">[**ISimpleFrameSite**](/windows/desktop/api/OCIdl/nn-ocidl-isimpleframesite) control containment.</span></span>
-   <span data-ttu-id="52594-114">Enlace de los enlaces a través de la interfaz [**IPropertyNotifySink**](/windows/desktop/api/OCIdl/nn-ocidl-ipropertynotifysink) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52594-114">Simple Databinding through the [**IPropertyNotifySink**](/windows/desktop/api/OCIdl/nn-ocidl-ipropertynotifysink) interface.</span></span>
-   <span data-ttu-id="52594-115">Enlace de DataBindings avanzado (compatible con las interfaces de enlace de enlaces adicionales de VB 4.0).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52594-115">Advanced Databinding (as supported by the additional databinding interfaces of VB4.0).</span></span>
-   <span data-ttu-id="52594-116">Interfaces privadas de Visual Basic: [**IVBFormat**](/windows/desktop/api/VbInterf/nn-vbinterf-ivbformat), [**IVBGetControl**](/windows/desktop/api/VbInterf/nn-vbinterf-ivbgetcontrol)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52594-116">Visual Basic private interfaces - [**IVBFormat**](/windows/desktop/api/VbInterf/nn-vbinterf-ivbformat), [**IVBGetControl**](/windows/desktop/api/VbInterf/nn-vbinterf-ivbgetcontrol)</span></span>
-   <span data-ttu-id="52594-117">Controles compatibles con Internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52594-117">Internet aware controls.</span></span>
-   <span data-ttu-id="52594-118">Controles sin ventana.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52594-118">Windowless controls.</span></span>

<span data-ttu-id="52594-119">Esta no es una lista definitiva de categorías; es probable que se definan más categorías en el futuro a medida que se identifiquen nuevos requisitos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52594-119">This is not a definitive list of categories; further categories are likely to be defined in the future as new requirements are identified.</span></span> <span data-ttu-id="52594-120">La lista actualizada de categorías de componentes está disponible en Microsoft; en esta lista se muestran las categorías de componentes que Microsoft ha identificado y las demás personas en las que los proveedores han informado a Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52594-120">An up-to-date list of component categories is available from Microsoft; this list reflects those component categories that have been identified by Microsoft and any others that about which vendors have informed Microsoft.</span></span>

<span data-ttu-id="52594-121">Es importante recordar que los controles deben intentar trabajar en tantos entornos como sea posible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52594-121">It is important to remember that controls should attempt to work in as many environments as possible.</span></span> <span data-ttu-id="52594-122">Si es posible, el control debe degradar su funcionalidad cuando se coloca en un contenedor que no admite determinadas interfaces.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52594-122">If it is possible, the control should degrade its functionality when placed in a container that does not support certain interfaces.</span></span> <span data-ttu-id="52594-123">El propósito de las categorías de componentes es evitar una situación en la que el control se coloca en un entorno que no es adecuado y el control no puede lograr la tarea deseada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52594-123">The purpose of component categories is to prevent a situation where the control is placed in an environment that is unsuitable and the control cannot achieve its desired task.</span></span> <span data-ttu-id="52594-124">Normalmente, un control debe degradarse correctamente cuando no haya interfaces presentes, un control puede elegir informar al usuario con un cuadro de mensaje que indica que alguna funcionalidad no está disponible o documenta claramente la funcionalidad requerida por un contenedor de control para obtener un rendimiento óptimo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52594-124">Generally, a control should degrade gracefully when interfaces are not present, a control may choose to advise the user with a message box that some functionality is not available or clearly document the functionality required of a control container for optimal performance.</span></span>

<span data-ttu-id="52594-125">Tenga en cuenta que los controles y contenedores antiguos no hacen uso de categorías de componentes y, en su lugar, dependen de que la palabra clave control esté presente en el control del registro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52594-125">Note older controls and containers do not make use of component categories and instead rely on the control keyword being present against the control in the registry.</span></span> <span data-ttu-id="52594-126">Para que los controles de contenedores más antiguos lo reconozcan, es posible que deseen registrar la palabra clave de control en el registro, los desarrolladores de controles deben comprobar que el control se puede hospedar correctamente en dichos contenedores antes de hacerlo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52594-126">In order to be recognized by older containers controls may wish to register the control keyword in the registry, control developers should check that the control can successfully be hosted in such containers before doing this.</span></span> <span data-ttu-id="52594-127">Los contenedores que usan categorías de componentes pueden utilizarlos correctamente para hospedar controles anteriores, ya que la categoría de componentes DLL controla la asignación, existe una categoría independiente para los controles anteriores CATId \_ ControlV1, de modo que un contenedor puede excluirlos opcionalmente si es necesario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52594-127">Containers that use component categories may successfully use them to host older controls as the components category DLL handles the mapping, a separate category exists for older controls CATID\_ControlV1 so that a container may optionally exclude them if necessary.</span></span>

<span data-ttu-id="52594-128">Dado que las categorías de componentes se identifican mediante GUID, es posible que los contenedores que ofrecen una funcionalidad específica concreta tengan sus propios identificadores de categoría, que se generan mediante una herramienta de generación de GUID.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52594-128">As component categories are identified by GUIDs it is possible for containers that offer particular specific functionality to have their own category IDs, generated using a GUID generation tool.</span></span> <span data-ttu-id="52594-129">Sin embargo, esto puede afectar a la ventaja de la interoperabilidad de los controles y contenedores, por lo que es preferible que siempre que se use cualquier categoría de componentes existente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52594-129">However this can possibly undermine the advantage of interoperability of controls and containers so it is preferred that wherever possible existing component categories be used.</span></span> <span data-ttu-id="52594-130">Se recomienda a los proveedores que se comuniquen al definir nuevas categorías de componentes para asegurarse de que cumplen los requisitos comunes de Marketplace y que siguen el espíritu de interoperabilidad de los controles ActiveX.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52594-130">Vendors are encouraged to consult together when defining new component categories to ensure that they meet the common requirements of the marketplace, and follow the spirit of interoperability of ActiveX controls.</span></span>

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="52594-131">Temas relacionados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52594-131">Related topics</span></span>

<dl> <dt>

[<span data-ttu-id="52594-132">Categorías del componente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52594-132">Component Categories</span></span>](component-categories.md)
</dt> </dl>

 

 




