---
title: Monikers compuestos
description: Una de las características más útiles de monikers es que se pueden concatenar o componer monikers juntos.
ms.assetid: ea2453f3-7a64-4ce0-87c2-de6224ca71df
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 5b5375bb505ff3737fb4e0cdea894790d93c0051
ms.sourcegitcommit: 2d531328b6ed82d4ad971a45a5131b430c5866f7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 09/16/2019
ms.locfileid: "103779812"
---
# <a name="composite-monikers"></a><span data-ttu-id="f18b6-103">Monikers compuestos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f18b6-103">Composite Monikers</span></span>

<span data-ttu-id="f18b6-104">Una de las características más útiles de monikers es que se pueden concatenar o componer monikers juntos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f18b6-104">One of the most useful features of monikers is that you can concatenate or compose monikers together.</span></span> <span data-ttu-id="f18b6-105">Un *moniker compuesto* es un moniker que es una composición de otros monikers y puede determinar la relación entre los elementos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f18b6-105">A *composite moniker* is a moniker that is a composition of other monikers and can determine the relation between the parts.</span></span> <span data-ttu-id="f18b6-106">Esto le permite ensamblar la ruta de acceso completa a un objeto, dados dos o más monikers equivalentes a los trazados parciales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f18b6-106">This lets you assemble the complete path to an object given two or more monikers that are the equivalent of partial paths.</span></span> <span data-ttu-id="f18b6-107">Puede crear monikers de la misma clase (como dos monikers de archivo) o de clases diferentes (como un moniker de archivo y un moniker de elemento).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f18b6-107">You can compose monikers of the same class (such as two file monikers) or of different classes (such as a file moniker and an item moniker).</span></span> <span data-ttu-id="f18b6-108">Si va a escribir su propia clase moniker, también puede crear sus monikers con monikers de archivo o elemento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f18b6-108">If you were to write your own moniker class, you could also compose your monikers with file or item monikers.</span></span> <span data-ttu-id="f18b6-109">La ventaja básica de un compuesto es que proporciona un fragmento de código para implementar cada moniker posible que es una combinación de monikers más simples.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f18b6-109">The basic advantage of a composite is that it gives you one piece of code to implement every possible moniker that is a combination of simpler monikers.</span></span> <span data-ttu-id="f18b6-110">Esto reduce significativamente la necesidad de clases de moniker personalizadas específicas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f18b6-110">That significantly reduces the need for specific custom moniker classes.</span></span>

<span data-ttu-id="f18b6-111">Dado que los monikers de clases diferentes pueden estar compuestos entre sí, los monikers proporcionan la capacidad de combinar varios espacios de nombres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f18b6-111">Because monikers of different classes can be composed with one another, monikers provide the ability to join multiple namespaces.</span></span> <span data-ttu-id="f18b6-112">El sistema de archivos define un espacio de nombres común para los objetos almacenados como archivos, ya que todas las aplicaciones entienden el nombre de la ruta de acceso del sistema de archivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f18b6-112">The file system defines a common namespace for objects stored as files because all applications understand a file system path name.</span></span> <span data-ttu-id="f18b6-113">Del mismo modo, un objeto contenedor también define un espacio de nombres privado para los objetos que contiene porque ningún contenedor entiende los nombres generados por otro contenedor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f18b6-113">Similarly, a container object also defines a private namespace for the objects that it contains because no container understands the names generated by another container.</span></span> <span data-ttu-id="f18b6-114">Los monikers permiten combinar estos espacios de nombres porque se pueden componer monikers de archivo y monikers de elemento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f18b6-114">Monikers allow these namespaces to be joined because file monikers and item monikers can be composed.</span></span> <span data-ttu-id="f18b6-115">Un cliente de moniker puede buscar en el espacio de nombres todos los objetos que usan un único mecanismo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f18b6-115">A moniker client can search the namespace for all objects using a single mechanism.</span></span> <span data-ttu-id="f18b6-116">El cliente simplemente llama a [**IMoniker:: BindToObject**](/windows/desktop/api/ObjIdl/nf-objidl-imoniker-bindtoobject) en el moniker y el código de moniker controla el resto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f18b6-116">The client simply calls [**IMoniker::BindToObject**](/windows/desktop/api/ObjIdl/nf-objidl-imoniker-bindtoobject) on the moniker, and the moniker code handles the rest.</span></span> <span data-ttu-id="f18b6-117">Una llamada a [**IMoniker:: getDisplayName**](/windows/desktop/api/ObjIdl/nf-objidl-imoniker-getdisplayname) en un compuesto crea un nombre mediante la concatenación de todos los nombres para mostrar de los monikers individuales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f18b6-117">A call to [**IMoniker::GetDisplayName**](/windows/desktop/api/ObjIdl/nf-objidl-imoniker-getdisplayname) on a composite creates a name using the concatenation of all the individual monikers' display names.</span></span>

<span data-ttu-id="f18b6-118">Además, dado que puede escribir su propia clase de moniker, la composición de moniker le permite agregar extensiones personalizadas al espacio de nombres para los objetos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f18b6-118">Furthermore, because you can write your own moniker class, moniker composition allows you to add customized extensions to the namespace for objects.</span></span>

<span data-ttu-id="f18b6-119">A veces, se pueden combinar dos monikers de clases específicas de una manera especial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f18b6-119">Sometimes two monikers of specific classes can be combined in a special way.</span></span> <span data-ttu-id="f18b6-120">Por ejemplo, un moniker de archivo que representa una ruta de acceso incompleta y otro que representa una ruta de acceso relativa se puede combinar para formar un solo moniker de archivo que represente la ruta de acceso completa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f18b6-120">For example, a file moniker representing an incomplete path and another file moniker representing a relative path can be combined to form a single file moniker representing the complete path.</span></span> <span data-ttu-id="f18b6-121">Por ejemplo, los monikers de archivo "c: \\ Work \\ Art" pueden estar compuestos con el moniker de archivo relativo ".. \\ \\myfile.doc de copia de seguridad "para que sea igual a" c: \\ copia de seguridad de trabajo \\ \\myfile.doc ".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f18b6-121">For example, the file monikers "c:\\work\\art" could be composed with the relative file moniker "..\\backup\\myfile.doc" to equal "c:\\work\\backup\\myfile.doc".</span></span> <span data-ttu-id="f18b6-122">Este es un ejemplo de *composición no genérica*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f18b6-122">This is an example of *nongeneric composition*.</span></span>

<span data-ttu-id="f18b6-123">La *composición genérica*, por otro lado, permite la conexión de dos monikers cualesquiera, independientemente de cuáles sean sus clases.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f18b6-123">*Generic composition*, on the other hand, permits the connection of any two monikers, no matter what their classes.</span></span> <span data-ttu-id="f18b6-124">Por ejemplo, podría crear un moniker de elemento en un moniker de archivo, aunque no, por supuesto, de otra manera.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f18b6-124">For example, you could compose an item moniker onto a file moniker, although not, of course, the other way around.</span></span>

<span data-ttu-id="f18b6-125">Dado que una composición no genérica depende de la clase de los monikers implicados, sus detalles se definen mediante la implementación de una clase de moniker determinada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f18b6-125">Because a nongeneric composition depends on the class of the monikers involved, its details are defined by the implementation of a particular moniker class.</span></span> <span data-ttu-id="f18b6-126">Puede definir nuevos tipos de composiciones no genéricas si escribe una nueva clase de moniker.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f18b6-126">You can define new types of nongeneric compositions if you write a new moniker class.</span></span> <span data-ttu-id="f18b6-127">Por el contrario, OLE define las composiciones genéricas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f18b6-127">By contrast, generic compositions are defined by OLE.</span></span> <span data-ttu-id="f18b6-128">Los monikers creados como resultado de la composición genérica se denominan monikers compuestos genéricos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f18b6-128">Monikers created as a result of generic composition are called generic composite monikers.</span></span>

<span data-ttu-id="f18b6-129">Estas tres clases, monikers de archivo, monikers de elemento y monikers compuestos genéricos, funcionan conjuntamente y son las clases de monikers que se usan con más frecuencia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f18b6-129">These three classes, file monikers, item monikers, and generic composite monikers, all work together, and they are the most commonly used classes of monikers.</span></span>

<span data-ttu-id="f18b6-130">Los clientes moniker deben llamar a [**IMoniker:: ComposeWith**](/windows/desktop/api/ObjIdl/nf-objidl-imoniker-composewith) para crear una composición en el moniker con otro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f18b6-130">Moniker clients should call [**IMoniker::ComposeWith**](/windows/desktop/api/ObjIdl/nf-objidl-imoniker-composewith) to create a composite on moniker with another.</span></span> <span data-ttu-id="f18b6-131">El moniker al que se llama internamente decide si puede realizar una composición genérica o no genérica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f18b6-131">The moniker it is called on internally decides whether it can do a generic or nongeneric composition.</span></span> <span data-ttu-id="f18b6-132">Si la implementación de moniker determina que se puede usar una composición genérica, OLE proporciona la función [**CreateGenericComposite**](/windows/desktop/api/Objbase/nf-objbase-creategenericcomposite) para facilitar esto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f18b6-132">If the moniker implementation determines that a generic composition is usable, OLE provides the [**CreateGenericComposite**](/windows/desktop/api/Objbase/nf-objbase-creategenericcomposite) function to facilitate this.</span></span>

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="f18b6-133">Temas relacionados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f18b6-133">Related topics</span></span>

<dl> <dt>

[<span data-ttu-id="f18b6-134">Anti-monikers</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f18b6-134">Anti-Monikers</span></span>](anti-monikers.md)
</dt> <dt>

[<span data-ttu-id="f18b6-135">Monikers de clase</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f18b6-135">Class Monikers</span></span>](class-monikers.md)
</dt> <dt>

[<span data-ttu-id="f18b6-136">Monikers de archivo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f18b6-136">File Monikers</span></span>](file-monikers.md)
</dt> <dt>

[<span data-ttu-id="f18b6-137">Monikers de elemento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f18b6-137">Item Monikers</span></span>](item-monikers.md)
</dt> <dt>

[<span data-ttu-id="f18b6-138">Monikers de puntero</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f18b6-138">Pointer Monikers</span></span>](pointer-monikers.md)
</dt> </dl>

 

 




