---
title: Eventos de control (COM)
description: Además de proporcionar propiedades y métodos, un control también proporciona interfaces de salida para notificar a su cliente los eventos.
ms.assetid: e7085bc0-c087-4cc8-9c69-ba05b0923b74
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 1833e1396847e09366d1e06193196cfcf981d330
ms.sourcegitcommit: 8fa6614b715bddf14648cce36d2df22e5232801a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 12/10/2020
ms.locfileid: "104078723"
---
# <a name="control-events-com"></a><span data-ttu-id="28f13-103">Eventos de control (COM)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28f13-103">Control Events (COM)</span></span>

<span data-ttu-id="28f13-104">Además de proporcionar propiedades y métodos, un control también proporciona interfaces de salida para notificar a su cliente los eventos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28f13-104">In addition to providing properties and methods, a control also provides outgoing interfaces to notify its client of events.</span></span> <span data-ttu-id="28f13-105">El cliente debe admitir el control de estos eventos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28f13-105">The client must support handling of these events.</span></span> <span data-ttu-id="28f13-106">Vea [eventos en com y objetos conectables](events-in-com-and-connectable-objects.md) para obtener más información sobre cómo funcionan los objetos conectables.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28f13-106">See [Events in COM and Connectable Objects](events-in-com-and-connectable-objects.md) for more information on how connectable objects work.</span></span>

<span data-ttu-id="28f13-107">Un control puede admitir diferentes interfaces salientes para distintos fines.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28f13-107">A control can support different outgoing interfaces for different purposes.</span></span> <span data-ttu-id="28f13-108">Todas las interfaces salientes se marcan como interfaces de origen en la información de tipo del control, pero solo una se marca como predeterminada para indicar que es la interfaz de salida principal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28f13-108">All outgoing interfaces are marked as source interfaces in the control's type information, but only one is marked default to indicate that it is the primary outgoing interface.</span></span>

<span data-ttu-id="28f13-109">Un contenedor puede admitir una o varias de las interfaces de salida definidas por un control.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28f13-109">A container can support one or more of the outgoing interfaces defined by a control.</span></span> <span data-ttu-id="28f13-110">El control debe estar preparado para tratar los contenedores que solo proporcionan compatibilidad con algunas de las interfaces de salida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28f13-110">The control should be prepared to deal with containers that only provide support for some of their outgoing interfaces.</span></span>

<span data-ttu-id="28f13-111">Los controles admiten cuatro tipos de eventos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28f13-111">Controls support four kinds of events:</span></span>

-   <span data-ttu-id="28f13-112">Eventos de solicitud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28f13-112">Request events.</span></span> <span data-ttu-id="28f13-113">Un control solicita permiso de su cliente para hacer algo llamando a un método en la interfaz de salida, lo que desencadena un evento de solicitud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28f13-113">A control requests permission from its client to do something by calling a method in the outgoing interface, thus triggering a request event.</span></span> <span data-ttu-id="28f13-114">El cliente señala el control a través de un parámetro out booleano en el método al que llamó el control.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28f13-114">The client signals the control through a boolean, out-parameter in the method that the control called.</span></span> <span data-ttu-id="28f13-115">Por tanto, el cliente puede impedir que el control realice la acción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28f13-115">The client can thus prevent the control from performing the action.</span></span>
-   <span data-ttu-id="28f13-116">Eventos Before.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28f13-116">Before events.</span></span> <span data-ttu-id="28f13-117">Un control notifica a su cliente Hat que va a hacer algo llamando a un método en la interfaz de salida, lo que desencadena un evento Before.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28f13-117">A control notifies its client hat it is going to do something by calling a method in the outgoing interface, thus triggering a before event.</span></span> <span data-ttu-id="28f13-118">El cliente no tiene la oportunidad de evitar la acción, pero puede llevar a cabo los pasos necesarios según la acción que está a punto de producirse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28f13-118">The client does not have the opportunity to prevent the action, but it can take any necessary steps given the action that is about to occur.</span></span>
-   <span data-ttu-id="28f13-119">Eventos after.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28f13-119">After events.</span></span> <span data-ttu-id="28f13-120">Un control notifica a su cliente que acaba de hacer algo llamando a un método en la interfaz de salida, lo que desencadena un evento after.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28f13-120">A control notifies its client that it has just done something by calling a method in the outgoing interface, thus triggering an after event.</span></span> <span data-ttu-id="28f13-121">De nuevo, el cliente no puede cancelar esta acción, pero puede llevar a cabo los pasos necesarios según la acción que se ha producido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28f13-121">Again, the client cannot cancel this action, but it can take necessary steps given the action that has occurred.</span></span>
-   <span data-ttu-id="28f13-122">Realice eventos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28f13-122">Do events.</span></span> <span data-ttu-id="28f13-123">Un control desencadena un evento do para permitir que su cliente invalide la acción del control y proporcione algunas acciones alternativas o adicionales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28f13-123">A control triggers a do event to allow its client to override the control's action and provide some alternative or supplementary actions.</span></span> <span data-ttu-id="28f13-124">Normalmente, el método al que un control llama para un evento do tiene una serie de parámetros para negociar con el cliente sobre las acciones que se producirán.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28f13-124">Usually, the method that a control calls for a do event has a number of parameters for negotiating with the client about the actions that will occur.</span></span>

<span data-ttu-id="28f13-125">Los siguientes DISPID se definen para eventos estándar que los controles pueden admitir: click, DblClick, KeyDown, KeyPress, KeyUp, MouseMove, MouseUp y error.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28f13-125">The following dispids are defined for standard events that controls can support: Click, DblClick, KeyDown, KeyPress, KeyUp, MouseMove, MouseUp, and Error.</span></span> <span data-ttu-id="28f13-126">Todos estos eventos estándar tienen valores DISPID negativos, que indican su estado estándar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28f13-126">All of these standard events have negative DISPID values, indicating their standard status.</span></span>

<span data-ttu-id="28f13-127">El método [**IOleControl:: FreezeEvents**](/windows/desktop/api/OCIdl/nf-ocidl-iolecontrol-freezeevents) , cuando se llama con **true**, indica a un control si el contenedor molestará a controlar los eventos del control hasta que se llame a **FreezeEvents** con **false**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28f13-127">The [**IOleControl::FreezeEvents**](/windows/desktop/api/OCIdl/nf-ocidl-iolecontrol-freezeevents) method, when called with **TRUE**, tells a control whether the container will bother handling events from the control until **FreezeEvents** is again called with **FALSE**.</span></span> <span data-ttu-id="28f13-128">Durante este tiempo, el control no puede depender del contenedor que controla realmente los eventos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28f13-128">During this time control cannot depend on the container actually handling any events.</span></span> <span data-ttu-id="28f13-129">Si se debe controlar un evento, el control debe poner en cola el evento para que se desencadene cuando se llame a **FreezeEvents** con **false**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28f13-129">If an event must be handled, the control should queue the event in order to fire it when **FreezeEvents** is called with **FALSE**.</span></span>

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="28f13-130">Temas relacionados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28f13-130">Related topics</span></span>

<dl> <dt>

[<span data-ttu-id="28f13-131">Controles ActiveX</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28f13-131">ActiveX Controls</span></span>](activex-controls.md)
</dt> </dl>

 

 




