---
title: Implementación de la activación de In-Place
description: Implementación de la activación de In-Place
ms.assetid: 5fd67d1c-1dc5-4d83-a41e-b64d84cbf212
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: c075f143c772fe34de0c494664227e892b998387
ms.sourcegitcommit: 2d531328b6ed82d4ad971a45a5131b430c5866f7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 09/16/2019
ms.locfileid: "105676165"
---
# <a name="implementing-in-place-activation"></a><span data-ttu-id="20049-103">Implementación de la activación de In-Place</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20049-103">Implementing In-Place Activation</span></span>

<span data-ttu-id="20049-104">La activación en contexto permite al usuario interactuar con un objeto incrustado sin tener que cerrar el documento contenedor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20049-104">In-place activation enables a user to interact with an embedded object without leaving the container document.</span></span> <span data-ttu-id="20049-105">Cuando un usuario activa el objeto, una *barra de menús compuesta* que consta de elementos de las barras de menús de la aplicación contenedora y de la aplicación de servidor reemplaza a la barra de menús principal del contenedor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20049-105">When a user activates the object, a *composite menu bar* comprising elements from both the container application's and server application's menu bars replaces the container's main menu bar.</span></span> <span data-ttu-id="20049-106">Por tanto, los comandos y las características de ambas aplicaciones están disponibles para el usuario, incluida la ayuda contextual para el objeto activo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20049-106">Commands and features from both applications are thus available to the user, including context sensitive help for the active object.</span></span> <span data-ttu-id="20049-107">Cuando un usuario empieza a trabajar con alguna parte que no es de objeto del documento, se desactiva el objeto, lo que hace que el menú original del documento contenedor reemplace al menú compuesto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20049-107">When a user begins working with some non-object portion of the document, the object is deactivated, causing the container document's original menu to replace the composite menu.</span></span>

<span data-ttu-id="20049-108">Esta funcionalidad apareció originalmente por el nombre de la *edición en contexto*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20049-108">This capability originally went by the name of *in-place editing*.</span></span> <span data-ttu-id="20049-109">El nombre se cambió porque la edición es solo una forma de que un usuario interactúe con un objeto en ejecución.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20049-109">The name was changed because editing is only one way for a user to interact with a running object.</span></span> <span data-ttu-id="20049-110">Los clips de sonido, por ejemplo, se pueden escuchar en lugar de editar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20049-110">Sound clips, for example, can be listened to instead of editing.</span></span> <span data-ttu-id="20049-111">Se pueden ver clips de vídeo en lugar de editarlos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20049-111">Video clips can be viewed instead of editing.</span></span> <span data-ttu-id="20049-112">La activación en contexto es particularmente útil en el caso de los clips de vídeo, ya que permite que se ejecuten en su lugar, sin llamar a una ventana independiente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20049-112">In-place activation is particularly apt in the case of video clips because it allows them to run in place, without calling up a separate window.</span></span> <span data-ttu-id="20049-113">Esto podría ser crítico si el vídeo tuviera que verlo, por ejemplo, junto con los datos de texto adyacentes en el documento contenedor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20049-113">This could be critical if the video were to be viewed, say, in conjunction with adjacent text data in the container document.</span></span>

<span data-ttu-id="20049-114">La implementación de la activación en contexto es estrictamente opcional para las aplicaciones de contenedor y de servidor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20049-114">Implementing in-place activation is strictly optional for both container and server applications.</span></span> <span data-ttu-id="20049-115">OLE sigue siendo compatible con el modelo en el que la activación de un objeto hace que la aplicación de servidor abra una ventana independiente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20049-115">OLE still supports the model in which activating an object causes the server application to open a separate window.</span></span> <span data-ttu-id="20049-116">Los objetos vinculados siempre se abren en una ventana independiente para resaltar que residen en un documento independiente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20049-116">Linked objects always open in a separate window to emphasize that they reside in a separate document.</span></span>

<span data-ttu-id="20049-117">La activación en contexto comienza con el objeto en respuesta a una llamada a [**IOleObject::D overb**](/windows/desktop/api/OleIdl/nf-oleidl-ioleobject-doverb) de su contenedor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20049-117">In-place activation begins with the object in response to an [**IOleObject::DoVerb**](/windows/desktop/api/OleIdl/nf-oleidl-ioleobject-doverb) call from its container.</span></span> <span data-ttu-id="20049-118">Esta llamada suele ocurrir en respuesta a un usuario que hace doble clic en el objeto o selecciona un comando (verbo) en el menú edición de la aplicación contenedora.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20049-118">This call usually happens in response to a user double-clicking the object or selecting a command (verb) from the container application's Edit menu.</span></span>

<span data-ttu-id="20049-119">La ventana en contexto recibe la entrada del teclado y del mouse mientras el objeto incrustado está activo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20049-119">The in-place window receives keyboard and mouse input while the embedded object is active.</span></span> <span data-ttu-id="20049-120">Cuando un usuario selecciona comandos en la barra de menús compuesta, el comando y los mensajes de menú asociados se envían a la aplicación de contenedor u objeto, en función de cuál sea el propietario del menú desplegable determinado seleccionado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20049-120">When a user selects commands from the composite menu bar, the command and associated menu messages are sent to the container or object application, depending on which owns the particular drop-down menu selected.</span></span> <span data-ttu-id="20049-121">La entrada por medio de las reglas, las barras de herramientas o los gráficos de marcos de un objeto va directamente al objeto incrustado, que posee estas ventanas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20049-121">Input by means of an object's rulers, toolbars, or frame adornments go directly to the embedded object, which owns these windows.</span></span>

<span data-ttu-id="20049-122">Un objeto incrustado en contexto permanece activo hasta que el contenedor lo desactiva como respuesta a la entrada del usuario o el objeto proporciona de forma voluntaria el estado activo, por ejemplo, como un clip de vídeo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20049-122">An in-place-activated embedded object remains active until either the container deactivates it in response to user input or the object voluntarily gives up the active state, as a video clip might do, for example.</span></span> <span data-ttu-id="20049-123">Un usuario puede desactivar un objeto haciendo clic dentro del documento contenedor pero fuera de la ventana de activación en contexto del objeto, o simplemente haciendo clic en otro objeto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20049-123">A user can deactivate an object by clicking inside the container document but outside the object's in-place-activation window, or simply by clicking another object.</span></span> <span data-ttu-id="20049-124">Sin embargo, un objeto activado en contexto permanece activo, si el usuario hace clic en la barra de título, la barra de desplazamiento o, en particular, la barra de menús.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20049-124">An in-place-activated object remains active, however, if the user clicks the container's title bar, scroll bar or, in particular, menu bar.</span></span>

<span data-ttu-id="20049-125">Puede implementar un servidor de objetos de activación en contexto como un servidor en proceso (DLL) o un servidor local (EXE).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20049-125">You can implement an in-place-activation-object server either as an in-process server (DLL) or a local server (EXE).</span></span> <span data-ttu-id="20049-126">En ambos casos, la barra de menús compuesta contiene elementos (normalmente menús desplegables) de los procesos de servidor y de contenedor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20049-126">In both cases, the composite menu bar contains items (typically drop-down menus) from both the server and container processes.</span></span> <span data-ttu-id="20049-127">En el caso de un servidor en proceso, la ventana de activación en contexto es simplemente otra ventana secundaria en la jerarquía de ventanas del contenedor y recibe su entrada a través del bombeo de mensajes de la aplicación contenedora.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20049-127">In the case of a in-process server, the in-place activation window is simply another child window in the container's window hierarchy, receiving its input through the container application's message pump.</span></span>

<span data-ttu-id="20049-128">En el caso de un servidor local, la ventana de activación en contexto pertenece al proceso de aplicación de servidor del objeto incrustado, pero su ventana primaria pertenece al contenedor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20049-128">In the case of a local server, the in-place activation window belongs to the embedded object's server application process, but its parent window belongs to the container.</span></span> <span data-ttu-id="20049-129">La entrada de la ventana de activación en contexto aparece en la cola de mensajes del servidor y se envía mediante el bucle de mensajes del servidor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20049-129">Input for the in-place-activation window appears in the server's message queue and is dispatched by the server's message loop.</span></span> <span data-ttu-id="20049-130">Las bibliotecas OLE son responsables de verlos que los comandos de menú y los mensajes se envían correctamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20049-130">The OLE libraries are responsible for seeing to it that menu commands and messages are dispatched correctly.</span></span>

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="20049-131">Temas relacionados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20049-131">Related topics</span></span>

<dl> <dt>

[<span data-ttu-id="20049-132">Documentos compuestos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20049-132">Compound Documents</span></span>](compound-documents.md)
</dt> </dl>

 

 




