---
title: Problemas de subprocesos de In-Process Server
description: Problemas de subprocesos de In-Process Server
ms.assetid: 7bd6f62f-8c91-44bd-9a7f-d47988180eed
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 8a9d02af739eac11a6adae62de76be9078ee8e32
ms.sourcegitcommit: 89f99926f946dc6c5ea600fb7c41f6b19ceac516
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 10/21/2020
ms.locfileid: "104421608"
---
# <a name="in-process-server-threading-issues"></a><span data-ttu-id="a17eb-103">Problemas de subprocesos de In-Process Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a17eb-103">In-Process Server Threading Issues</span></span>

<span data-ttu-id="a17eb-104">Un servidor en proceso no llama a [**CoInitialize**](/windows/desktop/api/Objbase/nf-objbase-coinitialize), [**CoInitializeEx**](/windows/desktop/api/combaseapi/nf-combaseapi-coinitializeex)o [**OleInitialize**](/windows/desktop/api/Ole2/nf-ole2-oleinitialize) para marcar su modelo de subprocesos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a17eb-104">An in-process server does not call [**CoInitialize**](/windows/desktop/api/Objbase/nf-objbase-coinitialize), [**CoInitializeEx**](/windows/desktop/api/combaseapi/nf-combaseapi-coinitializeex), or [**OleInitialize**](/windows/desktop/api/Ole2/nf-ole2-oleinitialize) to mark its threading model.</span></span> <span data-ttu-id="a17eb-105">En el caso de objetos basados en archivos DLL o en proceso que reconocen subprocesos, debe establecer el modelo de subprocesos en el registro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a17eb-105">For thread-aware DLL-based or in-process objects, you need to set the threading model in the registry.</span></span> <span data-ttu-id="a17eb-106">El modelo predeterminado cuando no se especifica un modelo de subprocesos es de un solo subproceso por proceso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a17eb-106">The default model when you do not specify a threading model is single-thread-per-process.</span></span> <span data-ttu-id="a17eb-107">Para especificar un modelo, agregue el valor **ThreadingModel** a la clave [InProcServer32](inprocserver32.md) en el registro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a17eb-107">To specify a model, you add the **ThreadingModel** value to the [InprocServer32](inprocserver32.md) key in the registry.</span></span>

<span data-ttu-id="a17eb-108">Los archivos DLL que admiten la creación de instancias de un objeto de clase deben implementar y exportar las funciones [**DllGetClassObject**](/windows/desktop/api/combaseapi/nf-combaseapi-dllgetclassobject) y [**DllCanUnloadNow**](/windows/desktop/api/combaseapi/nf-combaseapi-dllcanunloadnow).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a17eb-108">DLLs that support instantiation of a class object must implement and export the functions [**DllGetClassObject**](/windows/desktop/api/combaseapi/nf-combaseapi-dllgetclassobject) and [**DllCanUnloadNow**](/windows/desktop/api/combaseapi/nf-combaseapi-dllcanunloadnow).</span></span> <span data-ttu-id="a17eb-109">Cuando un cliente desea una instancia de la clase que admite el archivo DLL, una llamada a [**CoGetClassObject**](/windows/desktop/api/combaseapi/nf-combaseapi-cogetclassobject) (ya sea directamente o a través de una llamada a [**CoCreateInstance**](/windows/desktop/api/combaseapi/nf-combaseapi-cocreateinstance)) llama a **DllGetClassObject** para obtener un puntero a su objeto de clase cuando el objeto se implementa en un archivo dll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a17eb-109">When a client wants an instance of the class the DLL supports, a call to [**CoGetClassObject**](/windows/desktop/api/combaseapi/nf-combaseapi-cogetclassobject) (either directly or through a call to [**CoCreateInstance**](/windows/desktop/api/combaseapi/nf-combaseapi-cocreateinstance)) calls **DllGetClassObject** to get a pointer to its class object when the object is implemented in a DLL.</span></span> <span data-ttu-id="a17eb-110">Por lo tanto, **DllGetClassObject** debe ser capaz de proporcionar varios objetos de clase o un solo objeto seguro para subprocesos (básicamente, simplemente usando [**InterlockedIncrement**](/windows/win32/api/winnt/nf-winnt-interlockedincrement) / [**InterlockedDecrement**](/windows/desktop/api/winbase/nf-winbase-interlockeddecrement) en sus recuentos de referencias internas).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a17eb-110">**DllGetClassObject** should therefore be able to give away multiple class objects or a single thread-safe object (essentially just using [**InterlockedIncrement**](/windows/win32/api/winnt/nf-winnt-interlockedincrement)/[**InterlockedDecrement**](/windows/desktop/api/winbase/nf-winbase-interlockeddecrement) on their internal reference counts).</span></span>

<span data-ttu-id="a17eb-111">Como su nombre implica, se llama a [**DllCanUnloadNow**](/windows/desktop/api/combaseapi/nf-combaseapi-dllcanunloadnow) para determinar si el archivo DLL que implementa está en uso, lo que permite que el llamador lo descargue de forma segura si no lo está.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a17eb-111">As its name implies, [**DllCanUnloadNow**](/windows/desktop/api/combaseapi/nf-combaseapi-dllcanunloadnow) is called to determine whether the DLL that implements it is in use, enabling the caller to safely unload it if it is not.</span></span> <span data-ttu-id="a17eb-112">Las llamadas a [**CoFreeUnusedLibraries**](/windows/desktop/api/combaseapi/nf-combaseapi-cofreeunusedlibraries) desde cualquier subproceso siempre enrutan a través del subproceso del apartamento principal para llamar a **DllCanUnloadNow**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a17eb-112">Calls to [**CoFreeUnusedLibraries**](/windows/desktop/api/combaseapi/nf-combaseapi-cofreeunusedlibraries) from any thread always route through the main apartment's thread to call **DllCanUnloadNow**.</span></span>

<span data-ttu-id="a17eb-113">Al igual que otros servidores, los servidores en proceso pueden ser de un solo subproceso, de subproceso controlado o de subprocesamiento libre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a17eb-113">Like other servers, in-process servers can be single-threaded, apartment-threaded, or free-threaded.</span></span> <span data-ttu-id="a17eb-114">Los clientes OLE pueden utilizar estos servidores, independientemente del modelo de subprocesos utilizado por ese cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a17eb-114">These servers can be used by any OLE client, regardless of the threading model used by that client.</span></span>

<span data-ttu-id="a17eb-115">Todas las combinaciones de interoperabilidad del modelo de subprocesos se permiten entre clientes y objetos en proceso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a17eb-115">All combinations of threading model interoperability are allowed between clients and in-process objects.</span></span> <span data-ttu-id="a17eb-116">La interacción entre un cliente y un objeto en proceso que usa diferentes modelos de subprocesos es exactamente igual que la interacción entre los clientes y los servidores fuera de proceso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a17eb-116">Interaction between a client and an in-process object that use different threading models is exactly like the interaction between clients and out-of-process servers.</span></span> <span data-ttu-id="a17eb-117">En el caso de un servidor en proceso, cuando el modelo de subprocesos del cliente y el servidor en proceso difieren, COM debe interposese a sí mismo entre el cliente y el objeto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a17eb-117">For an in-process server, when the threading model of the client and in-process server differ, COM must interpose itself between the client and the object.</span></span>

<span data-ttu-id="a17eb-118">Cuando se llama a un objeto en proceso que admite el modelo de un solo subproceso simultáneamente por varios subprocesos de un cliente, COM no puede permitir que los subprocesos del cliente accedan directamente al interfaceâ del objeto "el objeto no se diseñó para dicho acceso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a17eb-118">When an in-process object that supports the single-threaded model is called simultaneously by multiple threads of a client, COM cannot allow the client threads to directly access the object's interfaceâ€”the object was not designed for such access.</span></span> <span data-ttu-id="a17eb-119">En su lugar, COM debe asegurarse de que las llamadas se sincronizan y solo las realiza el subproceso de cliente que creó el objeto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a17eb-119">Instead, COM must ensure that calls are synchronized and are made only by the client thread that created the object.</span></span> <span data-ttu-id="a17eb-120">Por lo tanto, COM crea el objeto en el apartamento principal del cliente y requiere que todos los demás apartamentos de cliente tengan acceso al objeto mediante el uso de servidores proxy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a17eb-120">Therefore, COM creates the object in the client's main apartment and requires all the other client apartments to access the object by using proxies.</span></span>

<span data-ttu-id="a17eb-121">Cuando un apartamento de subprocesamiento libre (modelo de Apartamento multiproceso) de un cliente crea un servidor en proceso de subproceso controlado, COM pone en marcha un subproceso "host" de modelo de apartamento de un solo subproceso en el cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a17eb-121">When a free-threaded apartment (multithreaded apartment model) in a client creates an apartment-threaded in-process server, COM spins up a single-threaded apartment model "host" thread in the client.</span></span> <span data-ttu-id="a17eb-122">Este subproceso de host creará el objeto y el puntero de interfaz se calculará de nuevo en el contenedor de subprocesos libres del cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a17eb-122">This host thread will create the object, and the interface pointer will be marshaled back to the client's free-threaded apartment.</span></span> <span data-ttu-id="a17eb-123">Del mismo modo, cuando un apartamento de un solo subproceso en un cliente de modelo de Apartamento crea un servidor en proceso de subprocesamiento libre, COM pone en marcha un subproceso de host de subprocesamiento libre (Apartamento multiproceso en el que se creará el objeto y, a continuación, volverá a calcular las referencias al apartamento de un solo subproceso del cliente).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a17eb-123">Similarly, when a single-threaded apartment in an apartment-model client creates a free-threaded in-process server, COM spins up a free-threaded host thread (multithreaded apartment on which the object will be created and then marshaled back to the client single-threaded apartment).</span></span>

> [!Note]  
> <span data-ttu-id="a17eb-124">En general, si diseña una interfaz personalizada en un servidor de proceso, también debe proporcionar el código de cálculo de referencias para que COM pueda calcular las referencias de la interfaz entre apartamentos de cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a17eb-124">In general, if you design a custom interface on an in-process server, you should also provide the marshaling code for it so that COM can marshal the interface between client apartments.</span></span>

 

<span data-ttu-id="a17eb-125">COM ayuda a proteger el acceso a los objetos proporcionados por un archivo DLL de un solo subproceso, ya que requiere acceso desde el mismo contenedor de cliente en el que se crearon.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a17eb-125">COM helps protect access to objects provided by a single-threaded DLL by requiring access from the same client apartment in which they were created.</span></span> <span data-ttu-id="a17eb-126">Además, el mismo apartamento siempre debe tener acceso a todos los puntos de entrada de DLL (como [**DllGetClassObject**](/windows/desktop/api/combaseapi/nf-combaseapi-dllgetclassobject) y [**DllCanUnloadNow**](/windows/desktop/api/combaseapi/nf-combaseapi-dllcanunloadnow)) y a los datos globales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a17eb-126">In addition, all of the DLL entry points (like [**DllGetClassObject**](/windows/desktop/api/combaseapi/nf-combaseapi-dllgetclassobject) and [**DllCanUnloadNow**](/windows/desktop/api/combaseapi/nf-combaseapi-dllcanunloadnow)) and global data should always be accessed by the same apartment.</span></span> <span data-ttu-id="a17eb-127">COM crea estos objetos en el apartamento principal del cliente, lo que permite que el apartamento principal tenga acceso directo a los punteros del objeto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a17eb-127">COM creates such objects in the main apartment of the client, giving the main apartment direct access to the object's pointers.</span></span> <span data-ttu-id="a17eb-128">Las llamadas de los otros apartamentos usan el cálculo de referencias entre subprocesos para pasar del proxy al código auxiliar del apartamento principal y, a continuación, al objeto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a17eb-128">Calls from the other apartments use interthread marshaling to go from the proxy to the stub in the main apartment and then to the object.</span></span> <span data-ttu-id="a17eb-129">Esto permite a COM sincronizar las llamadas al objeto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a17eb-129">This allows COM to synchronize calls to the object.</span></span> <span data-ttu-id="a17eb-130">Las llamadas entre subprocesos son lentas, por lo que se recomienda volver a escribir estos servidores para admitir varios apartamentos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a17eb-130">Interthread calls are slow, so it is recommended that these servers be rewritten to support multiple apartments.</span></span>

<span data-ttu-id="a17eb-131">Al igual que un servidor en proceso de un solo subproceso, un objeto proporcionado por un archivo DLL de modelo de apartamento debe ser accesible desde el mismo contenedor de cliente desde el que se creó.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a17eb-131">Like a single-threaded in-process server, an object provided by an apartment model DLL must be accessed by the same client apartment from which it was created.</span></span> <span data-ttu-id="a17eb-132">Sin embargo, los objetos proporcionados por este servidor se pueden crear en varios apartamentos del cliente, por lo que el servidor debe implementar sus puntos de entrada (como [**DllGetClassObject**](/windows/desktop/api/combaseapi/nf-combaseapi-dllgetclassobject) y [**DllCanUnloadNow**](/windows/desktop/api/combaseapi/nf-combaseapi-dllcanunloadnow)) para el uso multiproceso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a17eb-132">However, objects provided by this server can be created in multiple apartments of the client, so the server must implement its entry points (like [**DllGetClassObject**](/windows/desktop/api/combaseapi/nf-combaseapi-dllgetclassobject) and [**DllCanUnloadNow**](/windows/desktop/api/combaseapi/nf-combaseapi-dllcanunloadnow)) for multithreaded use.</span></span> <span data-ttu-id="a17eb-133">Por ejemplo, si dos apartamentos de un cliente intentan crear simultáneamente dos instancias del objeto en curso, ambos apartamentos pueden llamar simultáneamente a **DllGetClassObject** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a17eb-133">For example, if two apartments of a client try to create two instances of the in-process object simultaneously, **DllGetClassObject** can be called simultaneously by both apartments.</span></span> <span data-ttu-id="a17eb-134">Se debe escribir **DllCanUnloadNow** para que el archivo dll no se descargue mientras el código todavía se está ejecutando en el archivo dll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a17eb-134">**DllCanUnloadNow** must be written so that the DLL does not unload while code is still executing in the DLL.</span></span>

<span data-ttu-id="a17eb-135">Si el archivo DLL proporciona solo una instancia del generador de clases para crear todos los objetos, la implementación del generador de clases también se debe diseñar para uso multiproceso, ya que será accesible mediante varios apartamentos de cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a17eb-135">If the DLL provides only one instance of the class factory to create all the objects, the class factory implementation must also be designed for multithreaded use, because it will be accessed by multiple client apartments.</span></span> <span data-ttu-id="a17eb-136">Si el archivo DLL crea una nueva instancia del generador de clases cada vez que se llama a [**DllGetClassObject**](/windows/desktop/api/combaseapi/nf-combaseapi-dllgetclassobject) , el generador de clases no necesita ser seguro para subprocesos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a17eb-136">If the DLL creates a new instance of the class factory each time [**DllGetClassObject**](/windows/desktop/api/combaseapi/nf-combaseapi-dllgetclassobject) is called, the class factory need not be thread-safe.</span></span>

<span data-ttu-id="a17eb-137">Los objetos creados por el generador de clases no necesitan ser seguros para subprocesos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a17eb-137">Objects created by the class factory need not be thread-safe.</span></span> <span data-ttu-id="a17eb-138">Una vez creado por un subproceso, siempre se obtiene acceso al objeto a través de ese subproceso y COM sincroniza todas las llamadas al objeto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a17eb-138">Once created by a thread, the object is always accessed through that thread and all calls to the object are synchronized by COM.</span></span> <span data-ttu-id="a17eb-139">El apartamento del modelo de apartamento de un cliente que crea este objeto obtendrá un puntero directo al objeto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a17eb-139">The apartment model apartment of a client that creates this object will get a direct pointer to the object.</span></span> <span data-ttu-id="a17eb-140">Los apartamentos de cliente que son diferentes del apartamento en el que se creó el objeto deben tener acceso al objeto a través de servidores proxy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a17eb-140">Client apartments that are different from the apartment in which the object was created must access the object through proxies.</span></span> <span data-ttu-id="a17eb-141">Estos proxy se crean cuando el cliente calcula las referencias de la interfaz entre sus apartamentos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a17eb-141">These proxies are created when the client marshals the interface between its apartments.</span></span>

<span data-ttu-id="a17eb-142">Cuando un valor **ThreadingModel** de dll en proceso se establece en "both", un objeto proporcionado por este archivo dll se puede crear y usar directamente (sin un proxy) en apartamentos de cliente de un solo subproceso o multiproceso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a17eb-142">When an in-process DLL **ThreadingModel** value is set to "Both", an object provided by this DLL can be created and used directly (without a proxy) in single-threaded or multithreaded client apartments.</span></span> <span data-ttu-id="a17eb-143">Sin embargo, solo se puede utilizar directamente dentro del apartamento en el que se creó.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a17eb-143">However, it can be used directly only within the apartment in which it was created.</span></span> <span data-ttu-id="a17eb-144">Para asignar el objeto a cualquier otro apartamento, se deben calcular las referencias del objeto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a17eb-144">To give the object to any other apartment, the object must be marshaled.</span></span> <span data-ttu-id="a17eb-145">El objeto DLL debe implementar su propia sincronización y se puede tener acceso a ellos mediante varios apartamentos de cliente al mismo tiempo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a17eb-145">The DLL object must implement its own synchronization and can be accessed by multiple client apartments at the same time.</span></span>

<span data-ttu-id="a17eb-146">Para acelerar el rendimiento del acceso de subprocesamiento libre a objetos DLL en proceso, COM proporciona la función [**CoCreateFreeThreadedMarshaler**](/windows/desktop/api/combaseapi/nf-combaseapi-cocreatefreethreadedmarshaler) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a17eb-146">To speed performance for free-threaded access to in-process DLL objects, COM provides the [**CoCreateFreeThreadedMarshaler**](/windows/desktop/api/combaseapi/nf-combaseapi-cocreatefreethreadedmarshaler) function.</span></span> <span data-ttu-id="a17eb-147">Esta función crea un objeto de cálculo de referencias de subprocesamiento libre que se puede Agregar con un objeto de servidor en proceso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a17eb-147">This function creates a free-threaded marshaling object that can be aggregated with an in-process server object.</span></span> <span data-ttu-id="a17eb-148">Cuando un apartamento de cliente en el mismo proceso necesita tener acceso a un objeto de otro apartamento, la agregación del contador de referencias de subprocesamiento libre proporciona al cliente un puntero directo al objeto de servidor, en lugar de a un proxy, cuando el cliente calcula las referencias de la interfaz del objeto a un apartamento diferente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a17eb-148">When a client apartment in the same process needs access to an object in another apartment, aggregating the free-threaded marshaler provides the client with a direct pointer to the server object, rather than to a proxy, when the client marshals the object's interface to a different apartment.</span></span> <span data-ttu-id="a17eb-149">El cliente no necesita realizar ninguna sincronización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a17eb-149">The client does not need to do any synchronization.</span></span> <span data-ttu-id="a17eb-150">Esto solo funciona dentro del mismo proceso. el cálculo de referencias estándar se utiliza para una referencia al objeto que se envía a otro proceso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a17eb-150">This works only within the same process; standard marshaling is used for a reference to the object that is sent to another process.</span></span>

<span data-ttu-id="a17eb-151">Un objeto proporcionado por una DLL en proceso que solo admite subprocesos libres es un objeto de subprocesamiento libre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a17eb-151">An object provided by an in-process DLL that supports only free threading is a free-threaded object.</span></span> <span data-ttu-id="a17eb-152">Implementa su propia sincronización y se puede tener acceso a ella mediante varios subprocesos de cliente al mismo tiempo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a17eb-152">It implements its own synchronization and can be accessed by multiple client threads at the same time.</span></span> <span data-ttu-id="a17eb-153">Este servidor no calcula las referencias de interfaces entre subprocesos, por lo que este servidor se puede crear y usar directamente (sin un proxy) mediante apartamentos multiproceso en un cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a17eb-153">This server does not marshal interfaces between threads, so this server can be created and used directly (without a proxy) only by multithreaded apartments in a client.</span></span> <span data-ttu-id="a17eb-154">Los apartamentos de un solo subproceso que lo crean tendrán acceso a él a través de un proxy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a17eb-154">Single-threaded apartments that create it will access it through a proxy.</span></span>

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="a17eb-155">Temas relacionados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a17eb-155">Related topics</span></span>

<dl> <dt>

[<span data-ttu-id="a17eb-156">Acceso a interfaces entre apartamentos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a17eb-156">Accessing Interfaces Across Apartments</span></span>](accessing-interfaces-across-apartments.md)
</dt> <dt>

[<span data-ttu-id="a17eb-157">Elegir el modelo de subprocesos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a17eb-157">Choosing the Threading Model</span></span>](choosing-the-threading-model.md)
</dt> <dt>

[<span data-ttu-id="a17eb-158">Apartamentos multiproceso</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a17eb-158">Multithreaded Apartments</span></span>](multithreaded-apartments.md)
</dt> <dt>

[<span data-ttu-id="a17eb-159">Procesos, subprocesos y apartamentos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a17eb-159">Processes, Threads, and Apartments</span></span>](processes--threads--and-apartments.md)
</dt> <dt>

[<span data-ttu-id="a17eb-160">Comunicación multiproceso y de un solo subproceso</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a17eb-160">Single-Threaded and Multithreaded Communication</span></span>](single-threaded-and-multithreaded-communication.md)
</dt> <dt>

[<span data-ttu-id="a17eb-161">Apartamentos de un solo subproceso</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a17eb-161">Single-Threaded Apartments</span></span>](single-threaded-apartments.md)
</dt> </dl>

 

 