---
title: Scripting con objetos COM
description: Scripting con objetos COM
ms.assetid: d99a561b-67dc-4fc9-adfa-cd7350eb16ba
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 8f2b00380a14db2d254675a5826b61f262e8cfe8
ms.sourcegitcommit: 8c981a2f4149b4a9d605ffb71fefda8d82bc696e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 10/24/2019
ms.locfileid: "103783202"
---
# <a name="scripting-with-com-objects"></a><span data-ttu-id="2a9a3-103">Scripting con objetos COM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a9a3-103">Scripting with COM Objects</span></span>

<span data-ttu-id="2a9a3-104">Un *lenguaje de scripting* es un lenguaje de programación que se analiza en tiempo de ejecución mediante un *motor de scripting*, un componente que convierte los scripts escritos en ese lenguaje en código máquina.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a9a3-104">A *scripting language* is a programming language that is parsed at run time by a *scripting engine*, a component that translates scripts written in that language into machine code.</span></span> <span data-ttu-id="2a9a3-105">Cada motor de scripting convierte un lenguaje de scripting específico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a9a3-105">Each scripting engine translates a specific scripting language.</span></span> <span data-ttu-id="2a9a3-106">Un *host de scripting* es una aplicación, como un explorador Web, que hospeda un motor de scripting para ejecutar scripts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a9a3-106">A *scripting host* is an application, such as a Web browser, that hosts a scripting engine to run scripts.</span></span> <span data-ttu-id="2a9a3-107">Si el host de scripting admite COM, puede escribir scripts que utilicen objetos COM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a9a3-107">If your scripting host supports COM, you can write scripts that use COM objects.</span></span> <span data-ttu-id="2a9a3-108">En los temas siguientes se describen los hosts de scripting que admiten objetos COM, lenguajes de scripting comunes y cómo traducir entre lenguajes de scripting.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a9a3-108">The following topics describe scripting hosts that support COM objects, common scripting languages, and how to translate between scripting languages.</span></span>

<span data-ttu-id="2a9a3-109">Un lenguaje de scripting se diferencia de un lenguaje compilado en que se traduce en código máquina en tiempo de ejecución.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a9a3-109">A scripting language differs from a compiled language in that it is translated into machine code at run time.</span></span> <span data-ttu-id="2a9a3-110">Esto significa que cada vez que se ejecuta un script, el motor de scripting analiza primero el código y, a continuación, lo ejecuta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a9a3-110">This means that each time you run a script, the scripting engine first parses the code and then runs it.</span></span> <span data-ttu-id="2a9a3-111">En cambio, los lenguajes compilados, como C++, se traducen en el código máquina una vez, durante la compilación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a9a3-111">In contrast, compiled languages, such as C++, are translated to machine code once, during compilation.</span></span> <span data-ttu-id="2a9a3-112">Al ejecutar una aplicación compilada, el sistema operativo simplemente ejecuta el código precompilado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a9a3-112">When you run a compiled application, the operating system simply runs the precompiled code.</span></span>

<span data-ttu-id="2a9a3-113">Dado que un motor de scripting debe volver a analizar un script cada vez que se ejecuta, los lenguajes de scripting suelen ser más lentos y menos eficientes que sus homólogos precompilados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a9a3-113">Because a scripting engine must reparse a script each time it runs, scripting languages are typically slower and less efficient than their precompiled counterparts.</span></span> <span data-ttu-id="2a9a3-114">Sin embargo, la ventaja de los scripts es que son fáciles de escribir y mantener.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a9a3-114">The advantage of scripts, however, is they are easy to write and maintain.</span></span> <span data-ttu-id="2a9a3-115">Los lenguajes de scripting suelen ser más sencillos que los lenguajes precompilados y, cuando un script cambia, no es necesario volver a compilarlos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a9a3-115">Scripting languages are usually simpler than precompiled languages, and when a script changes, it does not need to be recompiled.</span></span> <span data-ttu-id="2a9a3-116">Para aplicaciones ligeras y que cambian rápidamente, como páginas web, los lenguajes de scripting son ideales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a9a3-116">For lightweight and rapidly changing applications, such as webpages, scripting languages are ideal.</span></span>

<span data-ttu-id="2a9a3-117">Hay varios entornos de host en los que se pueden escribir scripts que usan objetos COM, como se describe a continuación:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a9a3-117">There are several host environments in which you can write scripts that use COM objects, as described following:</span></span>

-   [<span data-ttu-id="2a9a3-118">Incrustar objetos COM en páginas web</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a9a3-118">Embedding COM Objects in Web Pages</span></span>](embedding-com-objects-in-web-pages.md)
-   [<span data-ttu-id="2a9a3-119">Usar objetos COM en páginas Active Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a9a3-119">Using COM Objects in Active Server Pages</span></span>](using-com-objects-in-active-server-pages.md)
-   [<span data-ttu-id="2a9a3-120">Usar objetos COM en Windows Script Host</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a9a3-120">Using COM Objects in Windows Script Host</span></span>](using-com-objects-in-windows-script-host.md)
-   [<span data-ttu-id="2a9a3-121">Scripting de objetos COM en aplicaciones personalizadas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a9a3-121">Scripting COM Objects in Custom Applications</span></span>](scripting-com-objects-in-custom-applications.md)

<span data-ttu-id="2a9a3-122">En cada uno de los entornos de host mencionados anteriormente, un motor de scripting analiza y ejecuta el script.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a9a3-122">In each of the host environments mentioned preceding, a scripting engine parses and runs the script.</span></span> <span data-ttu-id="2a9a3-123">Dado que el motor de cada lenguaje de scripting es un componente independiente, puede Agregar un nuevo lenguaje de scripting a un entorno agregando un nuevo motor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a9a3-123">Because the engine for each scripting language is a separate component, you can add a new scripting language to an environment by adding a new engine.</span></span>

<span data-ttu-id="2a9a3-124">Los lenguajes de scripting que se usan con más frecuencia son:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a9a3-124">The most commonly used scripting languages are:</span></span>

-   <span data-ttu-id="2a9a3-125">Microsoft Visual Basic Scripting Edition (VBScript), un subconjunto de Visual Basic.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a9a3-125">Microsoft Visual Basic Scripting Edition (VBScript), a subset of Visual Basic.</span></span>
-   <span data-ttu-id="2a9a3-126">JavaScript, el lenguaje de scripting de Netscape, conocido anteriormente como LiveScript.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a9a3-126">JavaScript, the Netscape scripting language, formerly known as LiveScript.</span></span>
-   <span data-ttu-id="2a9a3-127">Software de desarrollo de Microsoft JScript, la implementación de Microsoft de la especificación del lenguaje ECMA 262.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a9a3-127">Microsoft JScript development software, the Microsoft implementation of the ECMA 262 language specification.</span></span>

<span data-ttu-id="2a9a3-128">Microsoft proporciona motores de scripting para JScript y VBScript.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a9a3-128">Microsoft provides scripting engines for JScript and VBScript.</span></span> <span data-ttu-id="2a9a3-129">Otras compañías de software proporcionan motores de scripting ActiveX para lenguajes como PerlScript, PScript, Python y otros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a9a3-129">Other software companies provide ActiveX scripting engines for languages such as PerlScript, PScript, Python, and others.</span></span>

<span data-ttu-id="2a9a3-130">Para obtener más información, vea la [especificación del lenguaje ECMA 262](https://www.ecma-international.org/publications/standards/Ecma-262.htm).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a9a3-130">For more information see the [ECMA 262 language specification](https://www.ecma-international.org/publications/standards/Ecma-262.htm).</span></span>

<span data-ttu-id="2a9a3-131">Tenga en cuenta que la mayoría de los lenguajes de scripting, como VBScript y JScript, no pueden tener acceso a los archivos ni modificarlos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a9a3-131">Note that most scripting languages, such as VBScript and JScript, cannot access or modify files.</span></span> <span data-ttu-id="2a9a3-132">Esta incapacidad impide que el script modifique los datos en los equipos cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a9a3-132">This inability prevents the script from altering data on client computers.</span></span> <span data-ttu-id="2a9a3-133">Sin embargo, los objetos COM no tienen estas limitaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a9a3-133">COM objects, however, have no such limitations.</span></span> <span data-ttu-id="2a9a3-134">Una vez que se descargan e instalan en los equipos cliente, pueden realizar cualquier acción de aplicación estándar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a9a3-134">Once they are downloaded and installed on client computers, they can perform any standard application action.</span></span> <span data-ttu-id="2a9a3-135">Por lo tanto, los usuarios solo deben descargar y ejecutar controles ActiveX desde orígenes de confianza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a9a3-135">Thus, users should only download and run ActiveX controls from trusted sources.</span></span>

<span data-ttu-id="2a9a3-136">Para obtener información sobre cómo traducir entre lenguajes de scripting, vea los temas siguientes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a9a3-136">For information on translating between scripting languages, see the following topics:</span></span>

-   [<span data-ttu-id="2a9a3-137">Traducir a VBScript</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a9a3-137">Translating to VBScript</span></span>](translating-to-vbscript.md)
-   [<span data-ttu-id="2a9a3-138">Traducir a JScript</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a9a3-138">Translating to JScript</span></span>](translating-to-jscript.md)
-   [<span data-ttu-id="2a9a3-139">Traducir a JavaScript</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a9a3-139">Translating to JavaScript</span></span>](translating-to-javascript.md)

 

 




