---
title: Establecer la seguridad de Process-Wide mediante DCOMCNFG
description: Es posible que desee habilitar la seguridad para una aplicación en particular si una aplicación tiene necesidades de seguridad diferentes de las requeridas por otras aplicaciones del equipo.
ms.assetid: 04a7f688-78a3-490a-bcfa-862824a05422
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 03174dd66e83a88724ff5d421d7b0dcb0c17699e
ms.sourcegitcommit: 2d531328b6ed82d4ad971a45a5131b430c5866f7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 09/16/2019
ms.locfileid: "104357798"
---
# <a name="setting-process-wide-security-using-dcomcnfg"></a><span data-ttu-id="807e3-103">Establecer la seguridad de Process-Wide mediante DCOMCNFG</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="807e3-103">Setting Process-Wide Security Using DCOMCNFG</span></span>

<span data-ttu-id="807e3-104">Es posible que desee habilitar la seguridad para una aplicación en particular si una aplicación tiene necesidades de seguridad diferentes de las requeridas por otras aplicaciones del equipo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="807e3-104">You might want to enable security for a particular application if an application has security needs that are different from those required by other applications on the computer.</span></span> <span data-ttu-id="807e3-105">Por ejemplo, puede decidir usar la configuración de todo el sistema para las aplicaciones que requieran un nivel bajo de seguridad al mismo tiempo que se establece un mayor nivel de seguridad para una aplicación determinada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="807e3-105">For instance, you might decide to use system-wide settings for your applications that require a low level of security while setting a higher level of security for a particular application.</span></span>

<span data-ttu-id="807e3-106">Sin embargo, a veces no se usa la configuración de seguridad del registro que se aplica a una aplicación determinada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="807e3-106">However, security settings in the registry that apply to a particular application are sometimes not used.</span></span> <span data-ttu-id="807e3-107">Por ejemplo, la configuración de todo el proceso que se establece en el registro mediante Dcomcnfg.exe se invalidará si un cliente llama a [**CoSetProxyBlanket**](/windows/desktop/api/combaseapi/nf-combaseapi-cosetproxyblanket) para establecer la seguridad de un proxy de interfaz determinado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="807e3-107">For example, the process-wide settings that you set in the registry using Dcomcnfg.exe will be overridden if a client calls [**CoSetProxyBlanket**](/windows/desktop/api/combaseapi/nf-combaseapi-cosetproxyblanket) to set security for a particular interface proxy.</span></span> <span data-ttu-id="807e3-108">Del mismo modo, si un cliente o un servidor (o ambos) llaman a [**CoInitializeSecurity**](/windows/desktop/api/combaseapi/nf-combaseapi-coinitializesecurity) para establecer la seguridad de un proceso, se omitirá la configuración del registro y se usarán los parámetros especificados para **CoInitializeSecurity** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="807e3-108">Similarly, if a client or server (or both) call [**CoInitializeSecurity**](/windows/desktop/api/combaseapi/nf-combaseapi-coinitializesecurity) to set security for a process, the settings in the registry will be ignored and the parameters specified to **CoInitializeSecurity** will be used instead.</span></span>

<span data-ttu-id="807e3-109">Al habilitar la seguridad de una aplicación, es posible que sea necesario modificar varias configuraciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="807e3-109">When enabling security for an application, several settings may need to be modified.</span></span> <span data-ttu-id="807e3-110">Esto incluye el nivel de autenticación, la ubicación, los permisos de inicio, los permisos de acceso y la identidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="807e3-110">These include authentication level, location, launch permissions, access permissions, and identity.</span></span> <span data-ttu-id="807e3-111">Para conocer los procedimientos paso a paso, consulte lo siguiente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="807e3-111">For step-by-step procedures, see the following:</span></span>

-   [<span data-ttu-id="807e3-112">Establecer el nivel de autenticación para una aplicación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="807e3-112">Setting the Authentication Level for an Application</span></span>](#setting-the-authentication-level-for-an-application)
-   [<span data-ttu-id="807e3-113">Establecimiento de la ubicación de una aplicación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="807e3-113">Setting the Location for an Application</span></span>](#setting-the-location-for-an-application)
-   [<span data-ttu-id="807e3-114">Establecer permisos de inicio para una aplicación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="807e3-114">Setting Launch Permissions for an Application</span></span>](#setting-launch-permissions-for-an-application)
-   [<span data-ttu-id="807e3-115">Establecer permisos de acceso para una aplicación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="807e3-115">Setting Access Permissions for an Application</span></span>](#setting-access-permissions-for-an-application)
-   [<span data-ttu-id="807e3-116">Establecimiento de la identidad de una aplicación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="807e3-116">Setting the Identity for an Application</span></span>](#setting-the-identity-for-an-application)
-   [<span data-ttu-id="807e3-117">Examinar la base de datos de usuario</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="807e3-117">Browsing the User Database</span></span>](#browsing-the-user-database)
-   [<span data-ttu-id="807e3-118"> Aplicaciones deDcomcnfg.exe y 64 bits</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="807e3-118">Dcomcnfg.exe and 64-bit Applications</span></span>](#dcomcnfgexe-and-64-bit-applications)
-   [<span data-ttu-id="807e3-119">Temas relacionados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="807e3-119">Related topics</span></span>](#related-topics)

## <a name="setting-the-authentication-level-for-an-application"></a><span data-ttu-id="807e3-120">Establecer el nivel de autenticación para una aplicación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="807e3-120">Setting the Authentication Level for an Application</span></span>

<span data-ttu-id="807e3-121">Para habilitar la seguridad de una aplicación, debe establecer un nivel de autenticación distinto de ninguno.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="807e3-121">To enable security for an application, you must set an authentication level other than None.</span></span> <span data-ttu-id="807e3-122">El nivel de autenticación indica a COM Cuánta protección de autenticación se requiere y puede abarcar desde la autenticación del cliente en la primera llamada al método para cifrar los Estados de los parámetros por completo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="807e3-122">The authentication level tells COM how much authentication protection is required, and it can range from authenticating the client at the first method call to encrypting parameter states fully.</span></span>

<span data-ttu-id="807e3-123">**Para establecer el nivel de autenticación de una aplicación**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="807e3-123">**To set an application's authentication level**</span></span>

1.  <span data-ttu-id="807e3-124">En la página de propiedades **aplicaciones** de Dcomcnfg.exe, seleccione la aplicación y haga clic en el botón **propiedades** (o haga doble clic en la aplicación seleccionada).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="807e3-124">On the **Applications** property page in Dcomcnfg.exe, select the application and click the **Properties** button (or double-click the selected application).</span></span>

2.  <span data-ttu-id="807e3-125">En la página **General** , seleccione un nivel de autenticación distinto de **(ninguno)** en el cuadro de lista **nivel de autenticación** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="807e3-125">On the **General** page, select an authentication level other than **(None)** from the **Authentication Level** list box.</span></span>

3.  <span data-ttu-id="807e3-126">Si va a establecer otras propiedades para esta aplicación, elija el botón **aplicar** para aplicar el nuevo nivel de autenticación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="807e3-126">If you will be setting other properties for this application, choose the **Apply** button to apply the new authentication level.</span></span> <span data-ttu-id="807e3-127">Haga clic en **Aceptar** si ha terminado de establecer las propiedades de esta aplicación y desea aplicar los cambios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="807e3-127">Click **OK** if you are finished setting properties for this application and you wish to apply the changes.</span></span>

## <a name="setting-the-location-for-an-application"></a><span data-ttu-id="807e3-128">Establecimiento de la ubicación de una aplicación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="807e3-128">Setting the Location for an Application</span></span>

<span data-ttu-id="807e3-129">La ubicación que se establece para la aplicación determina el equipo en el que se ejecutará la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="807e3-129">The location you set for your application determines the computer on which the application will run.</span></span> <span data-ttu-id="807e3-130">Puede elegir ejecutar la aplicación en el equipo donde se encuentran los datos, en el equipo que usa para establecer la ubicación o en un equipo especificado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="807e3-130">You can choose to run your application on the computer where the data is located, on the computer you use to set the location, or on a specified computer.</span></span>

<span data-ttu-id="807e3-131">**Para establecer la ubicación de una aplicación**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="807e3-131">**To set an application's location**</span></span>

1.  <span data-ttu-id="807e3-132">Con Dcomcnfg.exe en ejecución, seleccione la aplicación en la página **aplicaciones** y elija el botón **propiedades** (o haga doble clic en la aplicación seleccionada).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="807e3-132">With Dcomcnfg.exe running, select the application from the **Applications** page and choose the **Properties** button (or double-click the selected application).</span></span>

2.  <span data-ttu-id="807e3-133">En la página **Ubicación** , active una o varias casillas de verificación que se correspondan con las ubicaciones en las que desea que se ejecute la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="807e3-133">On the **Location** page, select one or more check boxes that correspond to locations where you want the application to run.</span></span> <span data-ttu-id="807e3-134">Si selecciona más de una casilla, COM usa la primera que se aplica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="807e3-134">If you select more than one check box, COM uses the first one that applies.</span></span> <span data-ttu-id="807e3-135">Si Dcomcnfg.exe se está ejecutando en el equipo servidor, seleccione siempre **Ejecutar aplicación en este equipo**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="807e3-135">If Dcomcnfg.exe is being run on the server computer, always select **Run Application On This Computer**.</span></span>

3.  <span data-ttu-id="807e3-136">Si va a establecer otras propiedades para esta aplicación, elija el botón **aplicar** para aplicar la nueva ubicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="807e3-136">If you will be setting other properties for this application, choose the **Apply** button to apply the new location.</span></span> <span data-ttu-id="807e3-137">Elija **Aceptar** si ha terminado de establecer las propiedades de esta aplicación y desea aplicar los cambios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="807e3-137">Choose **OK** if you are finished setting properties for this application and you wish to apply the changes.</span></span>

## <a name="setting-launch-permissions-for-an-application"></a><span data-ttu-id="807e3-138">Establecer permisos de inicio para una aplicación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="807e3-138">Setting Launch Permissions for an Application</span></span>

<span data-ttu-id="807e3-139">Con Dcomcnfg.exe, puede establecer permisos de inicio para controlar la lista de usuarios a los que se concede o deniega el permiso para iniciar un servidor determinado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="807e3-139">With Dcomcnfg.exe, you can set launch permissions to control the list of users who are granted or denied permission to launch a particular server.</span></span> <span data-ttu-id="807e3-140">Puede Agregar usuarios o grupos a la lista, especificando si se concede o se deniega el permiso de acceso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="807e3-140">You can add users or groups to the list, specifying whether access permission is being granted or denied.</span></span> <span data-ttu-id="807e3-141">También puede quitar usuarios de la lista.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="807e3-141">You can also remove users from the list.</span></span>

<span data-ttu-id="807e3-142">**Para establecer los permisos de inicio de una aplicación**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="807e3-142">**To set launch permissions for an application**</span></span>

1.  <span data-ttu-id="807e3-143">Con Dcomcnfg.exe en ejecución, seleccione la aplicación en la página **aplicaciones** y elija el botón **propiedades** (o haga doble clic en la aplicación seleccionada).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="807e3-143">With Dcomcnfg.exe running, select the application from the **Applications** page and choose the **Properties** button (or double-click the selected application).</span></span>

2.  <span data-ttu-id="807e3-144">En la página de propiedades **seguridad** , seleccione el botón de opción **usar permisos de inicio personalizados** y elija el botón **Editar** en la misma área.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="807e3-144">On the **Security** property page, select the **Use custom launch permissions** option button and choose the **Edit** button in the same area.</span></span>

3.  <span data-ttu-id="807e3-145">Para quitar usuarios o grupos, seleccione el usuario o grupo que desea quitar y elija el botón **quitar** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="807e3-145">To remove users or groups, select the user or group you want to remove and choose the **Remove** button.</span></span> <span data-ttu-id="807e3-146">El usuario o grupo seleccionado ya no aparecerá en el cuadro de lista.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="807e3-146">The selected user or group will no longer appear in the list box.</span></span> <span data-ttu-id="807e3-147">Cuando haya terminado de quitar usuarios y grupos, elija **Aceptar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="807e3-147">When you have finished removing user and groups, choose **OK**.</span></span>

4.  <span data-ttu-id="807e3-148">Si desea agregar usuarios o grupos, elija el botón **Agregar** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="807e3-148">If you want to add users or groups, choose the **Add** button.</span></span>

5.  <span data-ttu-id="807e3-149">Si conoce el nombre de usuario completo que desea agregar, escríbalo en el cuadro de texto **Agregar nombres** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="807e3-149">If you know the fully qualified user name you want to add, type it in the **Add Names** text box.</span></span> <span data-ttu-id="807e3-150">Si no conoce el nombre de usuario, puede examinar la base de datos de usuario para encontrarlo (vea examinar la base de datos de usuario a continuación).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="807e3-150">If you do not know the user name, you can browse the user database to find it (see Browsing the User Database below).</span></span> <span data-ttu-id="807e3-151">Cuando haya encontrado el nombre de usuario, seleccione el usuario o grupo en el cuadro de lista **nombres** y elija el botón **Agregar** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="807e3-151">When you have located the user name, select the user or group from the **Names** list box and choose the **Add** button.</span></span>

6.  <span data-ttu-id="807e3-152">En el cuadro **de lista tipo de acceso** , seleccione el tipo de acceso ( **permitir** iniciar o **denegar el inicio**).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="807e3-152">From the **Type of Access** list box, select the access type (either **Allow Launch** or **Deny Launch**).</span></span> <span data-ttu-id="807e3-153">Para agregar otros usuarios que tendrán el tipo de acceso seleccionado, repita el paso 5.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="807e3-153">To add other users that will have the selected type of access, repeat step 5.</span></span> <span data-ttu-id="807e3-154">Cuando haya terminado de agregar usuarios para el tipo de acceso seleccionado, elija el botón **Aceptar** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="807e3-154">When you have finished adding users for the selected access type, choose the **OK** button.</span></span>

7.  <span data-ttu-id="807e3-155">Para agregar usuarios que tengan un tipo de acceso diferente, repita los pasos 5 y 6.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="807e3-155">To add users that will have a different type of access, repeat steps 5 and 6.</span></span> <span data-ttu-id="807e3-156">De lo contrario, elija **Aceptar** para aplicar los cambios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="807e3-156">Otherwise, choose **OK** to apply the changes.</span></span>

## <a name="setting-access-permissions-for-an-application"></a><span data-ttu-id="807e3-157">Establecer permisos de acceso para una aplicación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="807e3-157">Setting Access Permissions for an Application</span></span>

<span data-ttu-id="807e3-158">Con Dcomcnfg.exe, puede administrar la lista de usuarios a los que se concede o deniega el acceso a los métodos de un servidor determinado mediante el establecimiento de los permisos de acceso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="807e3-158">With Dcomcnfg.exe, you can manage the list of users who are granted or denied access to the methods of a particular server by setting access permissions.</span></span> <span data-ttu-id="807e3-159">Puede Agregar usuarios o grupos a la lista, especificando si se concede o se deniega el permiso de acceso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="807e3-159">You can add users or groups to the list, specifying whether access permission is being granted or denied.</span></span> <span data-ttu-id="807e3-160">También puede quitar usuarios de la lista.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="807e3-160">You can also remove users from the list.</span></span>

<span data-ttu-id="807e3-161">Al establecer los permisos de acceso, debe asegurarse de que el sistema está incluido en la lista de usuarios a los que se concede acceso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="807e3-161">When setting access permissions, you must ensure that SYSTEM is included in the list of users that are granted access.</span></span> <span data-ttu-id="807e3-162">Si ha concedido permisos de acceso a todos, el sistema se incluye implícitamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="807e3-162">If you have granted access permissions to Everyone, SYSTEM is included implicitly.</span></span>

<span data-ttu-id="807e3-163">El proceso de establecimiento de los permisos de acceso para una aplicación es similar al establecimiento de los permisos de inicio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="807e3-163">The process of setting access permissions for an application is similar to setting launch permissions.</span></span> <span data-ttu-id="807e3-164">Estos son los pasos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="807e3-164">The steps are as follows.</span></span>

<span data-ttu-id="807e3-165">**Para establecer permisos de acceso para una aplicación**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="807e3-165">**To set access permissions for an application**</span></span>

1.  <span data-ttu-id="807e3-166">Con Dcomcnfg.exe en ejecución, seleccione la aplicación en la página **aplicaciones** y elija el botón **propiedades** (o haga doble clic en la aplicación seleccionada).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="807e3-166">With Dcomcnfg.exe running, select the application from the **Applications** page and choose the **Properties** button (or double-click the selected application).</span></span>

2.  <span data-ttu-id="807e3-167">En la página de propiedades **seguridad** , seleccione el botón de opción **usar permisos de acceso personalizados** y elija el botón **Editar** en la misma área.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="807e3-167">On the **Security** property page, select the **Use custom access permissions** option button and choose the **Edit** button in the same area.</span></span>

3.  <span data-ttu-id="807e3-168">Para quitar usuarios o grupos, seleccione el usuario o grupo que desea quitar y elija el botón **quitar** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="807e3-168">To remove users or groups, select the user or group you want to remove and choose the **Remove** button.</span></span> <span data-ttu-id="807e3-169">El usuario o grupo seleccionado ya no aparecerá en el cuadro de lista.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="807e3-169">The selected user or group will no longer appear in the list box.</span></span> <span data-ttu-id="807e3-170">Cuando haya terminado de quitar usuarios y grupos, elija **Aceptar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="807e3-170">When you have finished removing user and groups, choose **OK**.</span></span>

4.  <span data-ttu-id="807e3-171">Si desea agregar un usuario o un grupo, elija el botón **Agregar** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="807e3-171">If you want to add a user or a group, choose the **Add** button.</span></span>

5.  <span data-ttu-id="807e3-172">Si conoce el nombre de usuario completo que desea agregar, escríbalo en el cuadro de texto **Agregar nombres** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="807e3-172">If you know the fully qualified user name you want to add, type it in the **Add Names** text box.</span></span> <span data-ttu-id="807e3-173">Si no conoce el nombre de usuario, puede examinar la base de datos de usuario para buscarlo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="807e3-173">If you do not know the user name, you can browse the user database to find it.</span></span> <span data-ttu-id="807e3-174">Cuando haya encontrado el nombre de usuario, seleccione el usuario o grupo en el cuadro de lista **nombres** y elija el botón **Agregar** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="807e3-174">When you have located the user name, select the user or group from the **Names** list box and choose the **Add** button.</span></span>

6.  <span data-ttu-id="807e3-175">En el cuadro **de lista tipo de acceso** , seleccione el tipo de acceso ( **permitir acceso** o **denegar acceso**).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="807e3-175">From the **Type of Access** list box, select the access type (either **Allow Access** or **Deny Access**).</span></span> <span data-ttu-id="807e3-176">Para agregar otros usuarios que tendrán el tipo de acceso seleccionado, repita el paso 5.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="807e3-176">To add other users that will have the selected type of access, repeat step 5.</span></span> <span data-ttu-id="807e3-177">Cuando haya terminado de agregar usuarios para el tipo de acceso seleccionado, elija el botón **Aceptar** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="807e3-177">When you have finished adding users for the selected access type, choose the **OK** button.</span></span>

7.  <span data-ttu-id="807e3-178">Para agregar usuarios que tengan un tipo de acceso diferente, repita los pasos 5 y 6.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="807e3-178">To add users that will have a different type of access, repeat steps 5 and 6.</span></span> <span data-ttu-id="807e3-179">De lo contrario, elija **Aceptar** para aplicar los cambios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="807e3-179">Otherwise, choose **OK** to apply the changes.</span></span>

## <a name="setting-the-identity-for-an-application"></a><span data-ttu-id="807e3-180">Establecimiento de la identidad de una aplicación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="807e3-180">Setting the Identity for an Application</span></span>

<span data-ttu-id="807e3-181">La identidad de una aplicación es la cuenta que se usa para ejecutar la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="807e3-181">An application's identity is the account that is used to run the application.</span></span> <span data-ttu-id="807e3-182">La identidad puede ser la del usuario que ha iniciado sesión actualmente (el usuario interactivo), la cuenta de usuario del proceso de cliente que inició el servidor, un usuario especificado o un servicio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="807e3-182">The identity can be that of the user that is currently logged on (the interactive user), the user account of the client process that launched the server, a specified user, or a service.</span></span> <span data-ttu-id="807e3-183">Puede usar Dcomcnfg.exe para elegir una de estas identidades para la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="807e3-183">You can use Dcomcnfg.exe to choose one of these identities for the application.</span></span> <span data-ttu-id="807e3-184">Para obtener ayuda a la hora de decidir qué identidad establecer para la aplicación, consulte [Application Identity](application-identity.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="807e3-184">For help with deciding which identity to set for your application, see [Application Identity](application-identity.md).</span></span>

<span data-ttu-id="807e3-185">**Para establecer la identidad de una aplicación**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="807e3-185">**To set identity for an application**</span></span>

1.  <span data-ttu-id="807e3-186">Con Dcomcnfg.exe en ejecución, seleccione la aplicación en la página **aplicaciones** y elija el botón **propiedades** (o haga doble clic en la aplicación seleccionada).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="807e3-186">With Dcomcnfg.exe running, select the application from the **Applications** page and choose the **Properties** button (or double-click the selected application).</span></span>

2.  <span data-ttu-id="807e3-187">En la página de propiedades **identidad** , seleccione el botón de opción correspondiente a la identidad que desee.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="807e3-187">On the **Identity** property page, select the option button for the identity you want.</span></span> <span data-ttu-id="807e3-188">Si elige **este usuario**, debe escribir el nombre de usuario, la contraseña y la contraseña confirmada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="807e3-188">If you choose **This User**, you must type in the user name, the password, and the confirmed password.</span></span>

3.  <span data-ttu-id="807e3-189">Si va a establecer otras propiedades para esta aplicación, elija el botón **aplicar** para aplicar la nueva identidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="807e3-189">If you will be setting other properties for this application, choose the **Apply** button to apply the new identity.</span></span> <span data-ttu-id="807e3-190">Elija **Aceptar** si ha terminado de establecer las propiedades de esta aplicación y desea aplicar los cambios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="807e3-190">Choose **OK** if you are finished setting properties for this application and you wish to apply the changes.</span></span>

## <a name="browsing-the-user-database"></a><span data-ttu-id="807e3-191">Examinar la base de datos de usuario</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="807e3-191">Browsing the User Database</span></span>

<span data-ttu-id="807e3-192">Examinaría la base de datos de usuario en Dcomcnfg.exe cuando necesite buscar el nombre de usuario completo de un usuario determinado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="807e3-192">You would browse the user database in Dcomcnfg.exe when you need to find the fully qualified user name for a particular user.</span></span> <span data-ttu-id="807e3-193">Por ejemplo, puede examinar la base de datos de usuario para buscar el usuario que desea agregar para los permisos de acceso o de inicio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="807e3-193">For instance, you can browse the user database to locate a user that you want to add for access or launch permissions.</span></span>

<span data-ttu-id="807e3-194">**Para examinar la base de datos de usuario**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="807e3-194">**To browse the user database**</span></span>

1.  <span data-ttu-id="807e3-195">En el cuadro de lista **nombres de lista** , seleccione el dominio que contiene el usuario o el grupo que desea agregar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="807e3-195">In the **List Names From** list box, select the domain containing the user or group you want to add.</span></span>

2.  <span data-ttu-id="807e3-196">Para ver los usuarios que pertenecen al dominio seleccionado, elija el botón **Mostrar usuarios** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="807e3-196">To see the users that belong to the selected domain, choose the **Show Users** button.</span></span>

3.  <span data-ttu-id="807e3-197">Para ver los miembros de un grupo determinado, seleccione el grupo en el cuadro de lista **nombres** y elija el botón **Mostrar miembros** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="807e3-197">To see the members of a particular group, select the group in the **Names** list box and choose the **Show Members** button.</span></span>

4.  <span data-ttu-id="807e3-198">Si no encuentra el usuario o grupo que desea agregar, elija el botón **Buscar** , que abre el cuadro de diálogo **Buscar cuenta** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="807e3-198">If you cannot locate the user or group you want to add, choose the **Search** button, which brings up the **Find Account** dialog box.</span></span> <span data-ttu-id="807e3-199">Seleccione el dominio que desea buscar (o seleccione **buscar todo**), escriba el nombre de usuario que desea buscar y elija el botón **Buscar** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="807e3-199">Select the domain you want to search (or select **Search All**), type the user name you want to look for, and choose the **Search** button.</span></span>

## <a name="dcomcnfgexe-and-64-bit-applications"></a><span data-ttu-id="807e3-200">Aplicaciones de Dcomcnfg.exe y 64 bits</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="807e3-200">Dcomcnfg.exe and 64-bit Applications</span></span>

<span data-ttu-id="807e3-201">En los sistemas operativos x64 de Windows XP a Windows Server 2008, la versión de 64 bits de DCOMCNFG.EXE no configura correctamente las aplicaciones DCOM de 32 bits para la activación remota.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="807e3-201">On x64 operating systems from Windows XP to Windows Server 2008, the 64-bit version of DCOMCNFG.EXE does not correctly configure 32-bit DCOM applications for remote activation.</span></span> <span data-ttu-id="807e3-202">Este comportamiento hace que los componentes que están diseñados para activarse de forma remota se activen localmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="807e3-202">This behavior causes components that are meant to be activated remotely instead being activated locally.</span></span> <span data-ttu-id="807e3-203">Este comportamiento no se produce en Windows 7 y Windows Server 2008 R2 y versiones posteriores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="807e3-203">This behavior does not occur in Windows 7 and Windows Server 2008 R2 and higher versions.</span></span>

<span data-ttu-id="807e3-204">La solución consiste en usar la versión de 32 bits de DCOMCNFG.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="807e3-204">The workaround is to use the 32-bit version of DCOMCNFG.</span></span> <span data-ttu-id="807e3-205">Ejecute la versión de 32 bits de mmc.exe y cargue la versión de 32 bits del complemento Servicios de componentes mediante la siguiente línea de comandos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="807e3-205">Run the 32-bit version of mmc.exe and load the 32-bit version of the Component Services snap-in by using the following command line.</span></span>

<span data-ttu-id="807e3-206">C: \\ Windows \\ SysWOW64>**MMC comexp. msc/32**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="807e3-206">C:\\WINDOWS\\SysWOW64>**mmc comexp.msc /32**</span></span>

<span data-ttu-id="807e3-207">La versión de 32 bits de servicios de componentes registra correctamente las aplicaciones DCOM de 32 bits para la activación remota.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="807e3-207">The 32-bit version of Component Services correctly registers 32-bit DCOM applications for remote activation.</span></span>

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="807e3-208">Temas relacionados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="807e3-208">Related topics</span></span>

<dl> <dt>

[<span data-ttu-id="807e3-209">Configuración de la seguridad de Process-Wide</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="807e3-209">Setting Process-Wide Security</span></span>](setting-processwide-security.md)
</dt> </dl>

 

 




