---
title: Establecer la seguridad de System-Wide mediante DCOMCNFG
description: Si desea que todas las aplicaciones de un equipo que no proporcionan su propia seguridad compartan la misma configuración de seguridad predeterminada, debe establecer la seguridad en todo el sistema.
ms.assetid: 23d1e222-c00b-497c-adc8-4ae14c5bdd98
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: c7feaaf356263a48c2c93eb9b3b3764b7352cd39
ms.sourcegitcommit: 2d531328b6ed82d4ad971a45a5131b430c5866f7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 09/16/2019
ms.locfileid: "104418916"
---
# <a name="setting-system-wide-security-using-dcomcnfg"></a><span data-ttu-id="fd88d-103">Establecer la seguridad de System-Wide mediante DCOMCNFG</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd88d-103">Setting System-Wide Security Using DCOMCNFG</span></span>

<span data-ttu-id="fd88d-104">El cambio de la configuración de seguridad de todo el sistema afectará a todas las aplicaciones de servidor COM que no establezcan su propia seguridad en todo el proceso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd88d-104">Changing the system-wide security settings will affect all COM server applications that do not set their own process-wide security.</span></span> <span data-ttu-id="fd88d-105">Esto puede impedir que dichas aplicaciones funcionen correctamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd88d-105">This may prevent such applications from working properly.</span></span> <span data-ttu-id="fd88d-106">Si va a cambiar la configuración de seguridad de todo el sistema para que afecte a la configuración de seguridad de una aplicación COM determinada, debe cambiar la configuración de seguridad de todo el proceso para esa aplicación COM en particular.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd88d-106">If you are changing the system-wide security settings to affect the security settings for a particular COM application, then you should instead change the process-wide security settings for that particular COM application.</span></span> <span data-ttu-id="fd88d-107">Para obtener más información acerca de cómo establecer la seguridad de todo el proceso, consulte [configuración de la seguridad de todo el proceso](setting-processwide-security.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd88d-107">For more information about setting process-wide security, see [Setting Process-wide Security](setting-processwide-security.md).</span></span>

<span data-ttu-id="fd88d-108">Si desea que todas las aplicaciones de un equipo que no proporcionan su propia seguridad compartan la misma configuración de seguridad predeterminada, debe establecer la seguridad en todo el sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd88d-108">When you want all of the applications on one computer that do not provide their own security to share the same default security settings, you would set security on a system-wide basis.</span></span> <span data-ttu-id="fd88d-109">El uso de Dcomcnfg.exe facilita el establecimiento de valores predeterminados en el registro que se aplican a todas las aplicaciones de un equipo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd88d-109">Using Dcomcnfg.exe makes it easy to set default values in the registry that apply to all applications on a computer.</span></span>

<span data-ttu-id="fd88d-110">Es importante comprender que si el cliente o el servidor llama explícitamente a [**CoInitializeSecurity**](/windows/desktop/api/combaseapi/nf-combaseapi-coinitializesecurity) para establecer la seguridad de todo el proceso, se omitirá la configuración predeterminada del registro y se usarán los parámetros para **CoInitializeSecurity** en lugar de la configuración de seguridad para el proceso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd88d-110">It is important to understand that if the client or server explicitly calls [**CoInitializeSecurity**](/windows/desktop/api/combaseapi/nf-combaseapi-coinitializesecurity) to set process-wide security, the default settings in the registry will be ignored and the parameters to **CoInitializeSecurity** will be used instead for the security settings for the process.</span></span> <span data-ttu-id="fd88d-111">Además, si utiliza Dcomcnfg.exe para especificar la configuración de seguridad para un proceso determinado, la configuración predeterminada del equipo es invalidada por la configuración del proceso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd88d-111">Also, if you use Dcomcnfg.exe to specify security settings for a particular process, the default computer settings are overridden by the settings for the process.</span></span>

<span data-ttu-id="fd88d-112">Al habilitar la seguridad en todo el sistema, debe establecer el nivel de autenticación en un valor distinto de ninguno y debe establecer los permisos de acceso y de inicio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd88d-112">When enabling system-wide security, you must set the authentication level to a value other than None and you must set launch and access permissions.</span></span> <span data-ttu-id="fd88d-113">Tiene la opción de establecer el nivel de suplantación predeterminado y también puede habilitar el seguimiento de referencias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd88d-113">You have the option of setting the default impersonation level, and you also can enable reference tracking.</span></span> <span data-ttu-id="fd88d-114">En los temas siguientes se proporcionan procedimientos paso a paso:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd88d-114">The following topics provide step-by-step procedures:</span></span>

-   [<span data-ttu-id="fd88d-115">Establecer System-Wide nivel de autenticación predeterminado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd88d-115">Setting System-Wide Default Authentication Level</span></span>](#setting-system-wide-default-authentication-level)
-   [<span data-ttu-id="fd88d-116">Configuración de los permisos de inicio de System-Wide</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd88d-116">Setting System-Wide Launch Permissions</span></span>](#setting-system-wide-launch-permissions)
-   [<span data-ttu-id="fd88d-117">Configuración de permisos de acceso System-Wide</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd88d-117">Setting System-Wide Access Permissions</span></span>](#setting-system-wide-access-permissions)
-   [<span data-ttu-id="fd88d-118">Establecer System-Wide nivel de suplantación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd88d-118">Setting System-Wide Impersonation Level</span></span>](#setting-system-wide-impersonation-level)
-   [<span data-ttu-id="fd88d-119">Configuración del seguimiento de referencia de System-Wide</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd88d-119">Setting System-Wide Reference Tracking</span></span>](#setting-system-wide-reference-tracking)
-   [<span data-ttu-id="fd88d-120">Habilitar y deshabilitar DCOM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd88d-120">Enabling and Disabling DCOM</span></span>](#enabling-and-disabling-dcom)
-   [<span data-ttu-id="fd88d-121">Temas relacionados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd88d-121">Related topics</span></span>](#related-topics)

## <a name="setting-system-wide-default-authentication-level"></a><span data-ttu-id="fd88d-122">Establecer System-Wide nivel de autenticación predeterminado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd88d-122">Setting System-Wide Default Authentication Level</span></span>

<span data-ttu-id="fd88d-123">El nivel de autenticación se utiliza para indicar a COM en qué nivel desea que se autentique el cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd88d-123">The authentication level is used to tell COM at what level you want the client to be authenticated.</span></span> <span data-ttu-id="fd88d-124">Estos niveles ofrecen varios niveles de protección, desde sin protección hasta el cifrado completo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd88d-124">These levels offer various levels of protection, from no protection to full encryption.</span></span> <span data-ttu-id="fd88d-125">Para habilitar la seguridad de un equipo, debe elegir un nivel de autenticación distinto de ninguno.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd88d-125">To enable security for a computer, you need to choose an authentication level other than None.</span></span> <span data-ttu-id="fd88d-126">Puede elegir esta opción, mediante Dcomcnfg.exe, completando los pasos siguientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd88d-126">You can choose such a setting, using Dcomcnfg.exe, by completing the following steps.</span></span>

<span data-ttu-id="fd88d-127">**Para establecer el nivel de autenticación para todo el sistema**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd88d-127">**To set the authentication level on a system-wide basis**</span></span>

1.  <span data-ttu-id="fd88d-128">Ejecute Dcomcnfg.exe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd88d-128">Run Dcomcnfg.exe.</span></span>

2.  <span data-ttu-id="fd88d-129">Elija la pestaña **propiedades predeterminadas** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd88d-129">Choose the **Default Properties** tab.</span></span>

3.  <span data-ttu-id="fd88d-130">En el cuadro de lista **nivel de AuthenticationÂ de DefaultÂ** , elija un valor distinto de **(ninguno)**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd88d-130">From the **DefaultÂ AuthenticationÂ Level** list box, choose a value other than **(None)**.</span></span>

4.  <span data-ttu-id="fd88d-131">Si va a establecer más propiedades para el equipo, haga clic en el botón **aplicar** para aplicar el nuevo nivel de autenticación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd88d-131">If you will be setting more properties for the computer, click the **Apply** button to apply the new authentication level.</span></span> <span data-ttu-id="fd88d-132">De lo contrario, haga clic en **Aceptar** para aplicar los cambios y salir del Dcomcnfg.exe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd88d-132">Otherwise, click **OK** to apply the changes and exit Dcomcnfg.exe.</span></span>

## <a name="setting-system-wide-launch-permissions"></a><span data-ttu-id="fd88d-133">Configuración de los permisos de inicio de System-Wide</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd88d-133">Setting System-Wide Launch Permissions</span></span>

<span data-ttu-id="fd88d-134">Los permisos de inicio que se establecen con Dcomcnfg.exe determinan una lista de usuarios, cada uno de los cuales tiene permisos concedidos o denegados explícitamente para iniciar cualquier servidor que no proporcione su propia configuración de los permisos de inicio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd88d-134">The launch permissions you set with Dcomcnfg.exe determine a list of users, each of which is explicitly granted or denied permission to launch any server that does not provide its own launch-permission settings.</span></span> <span data-ttu-id="fd88d-135">Al establecer los permisos de inicio, puede Agregar o quitar uno o varios usuarios o grupos de esta lista.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd88d-135">When setting launch permissions, you can add or remove one or more users or groups from this list.</span></span> <span data-ttu-id="fd88d-136">Para cada usuario que agregue, debe especificar si se concede o se deniega el permiso de inicio al usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd88d-136">For each user that you add, you must specify whether the user is being granted or denied launch permission.</span></span>

<span data-ttu-id="fd88d-137">**Para establecer los permisos de inicio de un equipo**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd88d-137">**To set launch permissions for a computer**</span></span>

1.  <span data-ttu-id="fd88d-138">En la página de propiedades **seguridad predeterminada** de Dcomcnfg.exe, elija el botón **Editar predeterminado** en el área **permisos de inicio predeterminados** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd88d-138">On the **Default Security** property page in Dcomcnfg.exe, choose the **Edit Default** button in the **Default Launch Permissions** area.</span></span>

2.  <span data-ttu-id="fd88d-139">Para quitar usuarios o grupos, seleccione el usuario o grupo que desea quitar y elija el botón **quitar** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd88d-139">To remove users or groups, select the user or group you want to remove and choose the **Remove** button.</span></span> <span data-ttu-id="fd88d-140">El usuario o grupo seleccionado ya no aparecerá en el cuadro de lista.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd88d-140">The selected user or group will no longer appear in the list box.</span></span> <span data-ttu-id="fd88d-141">Cuando haya terminado de quitar usuarios y grupos, elija **Aceptar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd88d-141">When you have finished removing users and groups, choose **OK**.</span></span>

3.  <span data-ttu-id="fd88d-142">Si desea agregar un usuario o un grupo, elija el botón **Agregar** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd88d-142">If you want to add a user or group, choose the **Add** button.</span></span>

4.  <span data-ttu-id="fd88d-143">Si conoce el nombre de usuario completo que desea agregar, escríbalo en el cuadro de texto **Agregar nombres** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd88d-143">If you know the fully qualified user name you want to add, type it in the **Add Names** text box.</span></span> <span data-ttu-id="fd88d-144">Si no conoce el nombre de usuario, consulte Configuración de la **seguridad de Processwide con DCOMCNFG** para encontrarlo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd88d-144">If you do not know the user name, see **Setting Processwide Security Using DCOMCNFG** to find it.</span></span> <span data-ttu-id="fd88d-145">Cuando haya encontrado el nombre de usuario, seleccione el usuario o grupo en el cuadro de lista **nombres** y elija el botón **Agregar** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd88d-145">When you have located the user name, select the user or group from the **Names** list box and choose the **Add** button.</span></span>

5.  <span data-ttu-id="fd88d-146">En el cuadro **de lista tipo de acceso** , seleccione el tipo de acceso ( **permitir** iniciar o **denegar el inicio**).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd88d-146">From the **Type of Access** list box, select the access type (either **Allow Launch** or **Deny Launch**).</span></span> <span data-ttu-id="fd88d-147">Para agregar otros usuarios que también tendrán el tipo de acceso seleccionado, repita el paso 4.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd88d-147">To add other users that will also have the selected type of access, repeat step 4.</span></span> <span data-ttu-id="fd88d-148">Cuando haya terminado de agregar usuarios para el tipo de acceso seleccionado, elija el botón **Aceptar** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd88d-148">When you have finished adding users for the selected access type, choose the **OK** button.</span></span>

6.  <span data-ttu-id="fd88d-149">Para agregar usuarios que tengan un tipo de acceso diferente, repita los pasos 4 y 5.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd88d-149">To add users that will have a different type of access, repeat steps 4 and 5.</span></span> <span data-ttu-id="fd88d-150">De lo contrario, elija **Aceptar** para aplicar los cambios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd88d-150">Otherwise, choose **OK** to apply the changes.</span></span>

## <a name="setting-system-wide-access-permissions"></a><span data-ttu-id="fd88d-151">Configuración de permisos de acceso System-Wide</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd88d-151">Setting System-Wide Access Permissions</span></span>

<span data-ttu-id="fd88d-152">Dcomcnfg.exe le permite establecer permisos de acceso para controlar la lista de usuarios a los que se concede o deniega el acceso a los métodos de los servidores que no proporcionan sus propios permisos de acceso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd88d-152">Dcomcnfg.exe allows you to set access permissions to control the list of users who are granted or denied access to the methods of those servers that do not provide their own access permissions.</span></span> <span data-ttu-id="fd88d-153">Puede Agregar usuarios o grupos a la lista, especificando si se concede o se deniega el permiso de acceso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd88d-153">You can add users or groups to the list, specifying whether access permission is being granted or denied.</span></span> <span data-ttu-id="fd88d-154">También puede quitar usuarios de la lista.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd88d-154">You can also remove users from the list.</span></span>

<span data-ttu-id="fd88d-155">Al establecer los permisos de acceso, debe asegurarse de que el sistema está incluido en la lista de usuarios a los que se concede acceso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd88d-155">When setting access permissions, you must ensure that SYSTEM is included in the list of users that are granted access.</span></span> <span data-ttu-id="fd88d-156">Si ha concedido permisos de acceso a todos, el sistema se incluye implícitamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd88d-156">If you have granted access permissions to Everyone, SYSTEM is included implicitly.</span></span>

<span data-ttu-id="fd88d-157">El proceso de configuración de permisos de acceso para un equipo es similar al establecimiento de permisos de inicio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd88d-157">The process of setting access permissions for a computer is similar to setting launch permissions.</span></span> <span data-ttu-id="fd88d-158">Se deben realizar los siguientes pasos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd88d-158">The following steps should be taken.</span></span>

<span data-ttu-id="fd88d-159">**Para establecer permisos de acceso para un equipo**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd88d-159">**To set access permissions for a computer**</span></span>

1.  <span data-ttu-id="fd88d-160">En la página de propiedades **seguridad predeterminada** de Dcomcnfg.exe, elija el botón **Editar predeterminado** en el área **permisos de acceso predeterminados** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd88d-160">On the **Default Security** property page in Dcomcnfg.exe, choose the **Edit Default** button in the **Default Access Permissions** area.</span></span>

2.  <span data-ttu-id="fd88d-161">Para quitar usuarios o grupos, seleccione el usuario o grupo que desea quitar y elija el botón **quitar** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd88d-161">To remove users or groups, select the user or group you want to remove and choose the **Remove** button.</span></span> <span data-ttu-id="fd88d-162">El usuario o grupo seleccionado ya no aparecerá en el cuadro de lista.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd88d-162">The selected user or group will no longer appear in the list box.</span></span> <span data-ttu-id="fd88d-163">Cuando haya terminado de quitar usuarios y grupos, elija **Aceptar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd88d-163">When you have finished removing user and groups, choose **OK**.</span></span>

3.  <span data-ttu-id="fd88d-164">Si desea agregar un usuario o un grupo, elija el botón **Agregar** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd88d-164">If you want to add a user or a group, choose the **Add** button.</span></span>

4.  <span data-ttu-id="fd88d-165">Si conoce el nombre de usuario completo que desea agregar, escríbalo en el cuadro de texto **Agregar nombres** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd88d-165">If you know the fully qualified user name you want to add, type it in the **Add Names** text box.</span></span> <span data-ttu-id="fd88d-166">Si no conoce el nombre de usuario, consulte Configuración de la [seguridad de todo el proceso mediante DCOMCNFG](setting-processwide-security-using-dcomcnfg.md) para encontrarlo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd88d-166">If you do not know the user name, see [Setting Process-wide Security Using DCOMCNFG](setting-processwide-security-using-dcomcnfg.md) to find it.</span></span> <span data-ttu-id="fd88d-167">Cuando haya encontrado el nombre de usuario, seleccione el usuario o grupo en el cuadro de lista **nombres** y elija el botón **Agregar** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd88d-167">When you have located the user name, select the user or group from the **Names** list box and choose the **Add** button.</span></span>

5.  <span data-ttu-id="fd88d-168">En el cuadro **de lista tipo de acceso** , seleccione el tipo de acceso ( **permitir acceso** o **denegar acceso**).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd88d-168">From the **Type of Access** list box, select the access type (either **Allow Access** or **Deny Access**).</span></span> <span data-ttu-id="fd88d-169">Para agregar otros usuarios que tendrán el tipo de acceso seleccionado, repita el paso 4.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd88d-169">To add other users that will have the selected type of access, repeat step 4.</span></span> <span data-ttu-id="fd88d-170">Cuando haya terminado de agregar usuarios para el tipo de acceso seleccionado, elija el botón **Aceptar** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd88d-170">When you have finished adding users for the selected access type, choose the **OK** button.</span></span>

6.  <span data-ttu-id="fd88d-171">Para agregar usuarios que tengan un tipo de acceso diferente, repita los pasos 4 y 5.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd88d-171">To add users that will have a different type of access, repeat steps 4 and 5.</span></span> <span data-ttu-id="fd88d-172">De lo contrario, elija **Aceptar** para aplicar los cambios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd88d-172">Otherwise, choose **OK** to apply the changes.</span></span>

## <a name="setting-system-wide-impersonation-level"></a><span data-ttu-id="fd88d-173">Establecer System-Wide nivel de suplantación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd88d-173">Setting System-Wide Impersonation Level</span></span>

<span data-ttu-id="fd88d-174">El nivel de suplantación, establecido por el cliente, determina la cantidad de autoridad asignada al servidor para que actúe en nombre del cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd88d-174">The impersonation level, set by the client, determines the amount of authority given to the server to act on the client's behalf.</span></span> <span data-ttu-id="fd88d-175">Por ejemplo, cuando el cliente ha establecido su nivel de suplantación en Delegate, el servidor puede tener acceso a los recursos locales y remotos como el cliente y el servidor puede esconder varios límites de equipo si se establece la capacidad de cloaking.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd88d-175">For example, when the client has set its impersonation level to delegate, the server can access local and remote resources as the client, and the server can cloak over multiple computer boundaries if the cloaking capability is set.</span></span> <span data-ttu-id="fd88d-176">Para ayudar a determinar qué nivel de suplantación debe elegir, vea [niveles de suplantación](impersonation-levels.md) y [Cloaking](cloaking.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd88d-176">To help determine which impersonation level you should choose, see [Impersonation Levels](impersonation-levels.md) and [Cloaking](cloaking.md).</span></span>

<span data-ttu-id="fd88d-177">Al establecer el nivel de suplantación predeterminado para todo el equipo, se indica a COM qué nivel de suplantación se debe utilizar cuando un cliente determinado del equipo no especifica un nivel de suplantación mediante programación con [**CoInitializeSecurity**](/windows/desktop/api/combaseapi/nf-combaseapi-coinitializesecurity) o [**CoSetProxyBlanket**](/windows/desktop/api/combaseapi/nf-combaseapi-cosetproxyblanket).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd88d-177">Setting the default impersonation level for the whole computer tells COM what impersonation level to use when a particular client on the computer does not specify an impersonation level programmatically by using [**CoInitializeSecurity**](/windows/desktop/api/combaseapi/nf-combaseapi-coinitializesecurity) or [**CoSetProxyBlanket**](/windows/desktop/api/combaseapi/nf-combaseapi-cosetproxyblanket).</span></span>

<span data-ttu-id="fd88d-178">**Para establecer el nivel de suplantación de un equipo**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd88d-178">**To set the impersonation level for a computer**</span></span>

1.  <span data-ttu-id="fd88d-179">Con Dcomcnfg.exe en ejecución, elija la pestaña **propiedades predeterminadas** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd88d-179">With Dcomcnfg.exe running, choose the **Default Properties** tab.</span></span>

2.  <span data-ttu-id="fd88d-180">En el cuadro de lista **nivel de suplantación predeterminado** , elija el nivel de suplantación que desee.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd88d-180">From the **Default Impersonation Level** list box, choose the impersonation level you want.</span></span>

3.  <span data-ttu-id="fd88d-181">Si va a establecer más propiedades para el equipo, elija el botón **aplicar** para aplicar el nuevo nivel de suplantación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd88d-181">If you will be setting more properties for the computer, choose the **Apply** button to apply the new impersonation level.</span></span> <span data-ttu-id="fd88d-182">De lo contrario, elija **Aceptar** para aplicar los cambios y salir de Dcomcnfg.exe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd88d-182">Otherwise, choose **OK** to apply the changes and exit Dcomcnfg.exe.</span></span>

## <a name="setting-system-wide-reference-tracking"></a><span data-ttu-id="fd88d-183">Configuración del seguimiento de referencia de System-Wide</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd88d-183">Setting System-Wide Reference Tracking</span></span>

<span data-ttu-id="fd88d-184">Al habilitar el seguimiento de referencias, se pide a COM que realice comprobaciones de seguridad adicionales y realice un seguimiento de la información que evitará que los objetos se liberen demasiado pronto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd88d-184">When you enable reference tracking, you are asking COM to do additional security checks and to keep track of information that will keep objects from being released too early.</span></span> <span data-ttu-id="fd88d-185">Tenga en cuenta que estas comprobaciones adicionales son costosas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd88d-185">Keep in mind that these additional checks are expensive.</span></span> <span data-ttu-id="fd88d-186">Para obtener más información sobre el seguimiento de referencias, vea [seguimiento de referencias](reference-tracking.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd88d-186">For more information about reference tracking, see [Reference Tracking](reference-tracking.md).</span></span> <span data-ttu-id="fd88d-187">Siga estos pasos para habilitar o deshabilitar el seguimiento de referencias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd88d-187">Use the following steps to enable or disable reference tracking.</span></span>

<span data-ttu-id="fd88d-188">**Para establecer el seguimiento de referencia de un equipo**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd88d-188">**To set reference tracking for a computer**</span></span>

1.  <span data-ttu-id="fd88d-189">Con Dcomcnfg.exe en ejecución, elija la pestaña **propiedades predeterminadas** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd88d-189">With Dcomcnfg.exe running, choose the **Default Properties** tab.</span></span>

2.  <span data-ttu-id="fd88d-190">Para habilitar (o deshabilitar) el seguimiento de referencia, Active o desactive la casilla **proporcionar seguridad adicional para el seguimiento de referencias** cerca de la parte inferior de la página.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd88d-190">To enable (or disable) reference tracking, select (or clear) the **Provide additional security for reference tracking** check box near the bottom of the page.</span></span>

3.  <span data-ttu-id="fd88d-191">Si va a establecer más propiedades para el equipo, elija el botón **aplicar** para aplicar la nueva configuración.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd88d-191">If you will be setting more properties for the computer, choose the **Apply** button to apply the new setting.</span></span> <span data-ttu-id="fd88d-192">De lo contrario, elija **Aceptar** para aplicar los cambios y salir de Dcomcnfg.exe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd88d-192">Otherwise, choose **OK** to apply the changes and exit Dcomcnfg.exe.</span></span>

## <a name="enabling-and-disabling-dcom"></a><span data-ttu-id="fd88d-193">Habilitar y deshabilitar DCOM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd88d-193">Enabling and Disabling DCOM</span></span>

<span data-ttu-id="fd88d-194">Cuando un equipo forma parte de una red, el protocolo de conexión DCOM permite que los objetos COM de ese equipo se comuniquen con objetos COM en otros equipos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd88d-194">When a computer is part of a network, the DCOM wire protocol enables COM objects on that computer to communicate with COM objects on other computers.</span></span> <span data-ttu-id="fd88d-195">Puede deshabilitar DCOM para un equipo determinado, pero si lo hace, se deshabilitará toda la comunicación entre los objetos de ese equipo y los objetos de otros equipos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd88d-195">You can disable DCOM for a particular computer, but doing so will disable all communication between objects on that computer and objects on other computers.</span></span>

<span data-ttu-id="fd88d-196">Deshabilitar DCOM en un equipo no tiene ningún efecto en los objetos COM locales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd88d-196">Disabling DCOM on a computer has no effect on local COM objects.</span></span> <span data-ttu-id="fd88d-197">COM sigue buscando los permisos de inicio que ha especificado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd88d-197">COM still looks for launch permissions that you have specified.</span></span> <span data-ttu-id="fd88d-198">Si no se ha especificado ningún permiso de inicio, se usan los permisos de inicio predeterminados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd88d-198">If no launch permissions have been specified, default launch permissions are used.</span></span> <span data-ttu-id="fd88d-199">Aunque deshabilite DCOM, si un usuario tiene acceso físico al equipo, podría iniciar un servidor en el equipo a menos que establezca permisos de inicio para no permitirlo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd88d-199">Even if you disable DCOM, if a user has physical access to the computer, they could launch a server on the computer unless you set launch permissions not to allow it.</span></span>

> [!Note]  
> <span data-ttu-id="fd88d-200">Si deshabilita DCOM en un equipo remoto, no podrá obtener acceso remoto a ese equipo posteriormente para volver a habilitar DCOM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd88d-200">If you disable DCOM on a remote computer, you will not be able to remotely access that computer afterward to re-enable DCOM.</span></span> <span data-ttu-id="fd88d-201">Para volver a habilitar DCOM, necesitará acceso físico a ese equipo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd88d-201">To re-enable DCOM, you will need physical access to that computer.</span></span>

 

<span data-ttu-id="fd88d-202">**Para habilitar (o deshabilitar) DCOM manualmente para un equipo**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd88d-202">**To manually enable (or disable) DCOM for a computer**</span></span>

1.  <span data-ttu-id="fd88d-203">Ejecute Dcomcnfg.exe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd88d-203">Run Dcomcnfg.exe.</span></span>

2.  <span data-ttu-id="fd88d-204">Elija la pestaña **propiedades de DefaultÂ** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd88d-204">Choose the **DefaultÂ Properties** tab.</span></span>

3.  <span data-ttu-id="fd88d-205">Active o desactive la casilla **Habilitar Distributed COMÂ en este equipo** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd88d-205">Select (or clear) the **Enable Distributed COMÂ on this Computer** check box.</span></span>

4.  <span data-ttu-id="fd88d-206">Si va a establecer más propiedades para el equipo, haga clic en el botón **aplicar** para habilitar (o deshabilitar) DCOM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd88d-206">If you will be setting more properties for the computer, click the **Apply** button to enable (or disable) DCOM.</span></span> <span data-ttu-id="fd88d-207">De lo contrario, haga clic en **Aceptar** para aplicar los cambios y salir del Dcomcnfg.exe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd88d-207">Otherwise, click **OK** to apply the changes and exit Dcomcnfg.exe.</span></span>

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="fd88d-208">Temas relacionados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd88d-208">Related topics</span></span>

<dl> <dt>

[<span data-ttu-id="fd88d-209">Establecer la seguridad de todo el proceso</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd88d-209">Setting Process-wide Security</span></span>](setting-processwide-security.md)
</dt> </dl>

 

 




