---
title: Directiva de restricción de software
description: La configuración de la Directiva de restricción de software (SRP) se incorporó con la versión de Windows XP para ayudar a proteger los sistemas de código desconocido y posiblemente peligroso.
ms.assetid: 44b4e448-f5b4-4483-b53b-506938b36857
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: e97bf42cd949127e9012580ec16379cf36a95353
ms.sourcegitcommit: 2d531328b6ed82d4ad971a45a5131b430c5866f7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 09/16/2019
ms.locfileid: "105704611"
---
# <a name="software-restriction-policy"></a><span data-ttu-id="6b9c1-103">Directiva de restricción de software</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b9c1-103">Software Restriction Policy</span></span>

<span data-ttu-id="6b9c1-104">La configuración de la Directiva de restricción de software (SRP) se incorporó con la versión de Windows XP para ayudar a proteger los sistemas de código desconocido y posiblemente peligroso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b9c1-104">The software restriction policy (SRP) settings were introduced with the release of Windows XP to help protect systems from unknown and possibly dangerous code.</span></span> <span data-ttu-id="6b9c1-105">El SRP proporciona un mecanismo en el que solo se proporciona acceso sin restricciones a un código de confianza a los privilegios de un usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b9c1-105">The SRP provides a mechanism where only trusted code is given unrestricted access to a user's privileges.</span></span> <span data-ttu-id="6b9c1-106">El código desconocido, que podría contener virus o código que entra en conflicto con los programas instalados actualmente, solo se puede ejecutar en un entorno restringido (a menudo denominado *espacio aislado*) en el que no se permite el acceso a ningún privilegio de usuario que tenga en cuenta la seguridad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b9c1-106">Unknown code, which might contain viruses or code that conflicts with currently installed programs, is allowed to run only in a constrained environment (often called a *sandbox*) where it is disallowed from accessing any security-sensitive user privileges.</span></span> <span data-ttu-id="6b9c1-107">El uso correcto del SRP puede hacer que su empresa sea más ágil porque proporciona un marco proactivo para evitar problemas, en lugar de un marco reactivo que se basa en la alternativa costosa de restaurar un sistema después de que se haya producido un problema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b9c1-107">Properly using the SRP can make your business more agile because it provides a proactive framework for preventing problems, rather than a reactive framework that relies on the costly alternative of restoring a system after a problem has occurred.</span></span>

<span data-ttu-id="6b9c1-108">El SRP depende de la asignación de niveles de confianza al código que se puede ejecutar en un sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b9c1-108">The SRP depends upon assigning trust levels to the code that can run on a system.</span></span> <span data-ttu-id="6b9c1-109">Actualmente, existen dos niveles de confianza: no restringido y no permitido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b9c1-109">Currently, two trust levels exist: Unrestricted and Disallowed.</span></span> <span data-ttu-id="6b9c1-110">Al código que tiene un nivel de confianza sin restricciones se le concede acceso no restringido a los privilegios del usuario, por lo que este nivel de confianza debe aplicarse solo al código de plena confianza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b9c1-110">Code that has an Unrestricted trust level is given unrestricted access to the user's privileges, so this trust level should be applied only to fully trusted code.</span></span> <span data-ttu-id="6b9c1-111">El código con un nivel de confianza no permitido no permite el acceso a ningún privilegio de usuario que tenga en cuenta la seguridad y solo puede ejecutarse en un espacio aislado para que el código sin restricciones no pueda cargar el código no permitido en su espacio de direcciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b9c1-111">Code with a Disallowed trust level is disallowed from accessing any security-sensitive user privileges and can run only in a sandbox so that Unrestricted code cannot load the Disallowed code into its address space.</span></span>

<span data-ttu-id="6b9c1-112">La configuración de SRP de aplicaciones COM individuales se realiza a través del valor [SRPTrustLevel](srptrustlevel.md) de la clave [AppID](appid-key.md) de la aplicación en el registro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b9c1-112">The SRP configuration of individual COM applications is done through the [SRPTrustLevel](srptrustlevel.md) value in the application's [AppID](appid-key.md) key in the registry.</span></span> <span data-ttu-id="6b9c1-113">Si no se especifica el nivel de confianza de SRP para una aplicación COM, se usa el valor predeterminado de no permitido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b9c1-113">If the SRP trust level is not specified for a COM application, the default value of Disallowed is used.</span></span> <span data-ttu-id="6b9c1-114">Una aplicación COM que tiene un nivel de confianza sin restricciones tiene acceso sin restricciones a los privilegios del usuario, pero solo puede cargar componentes con un nivel de confianza no restringido, mientras que una aplicación COM no permitida puede cargar componentes con cualquier nivel de confianza pero no puede tener acceso a ningún privilegio de usuario confidencial de seguridad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b9c1-114">A COM application that has an Unrestricted trust level has unrestricted access to the user's privileges but can load only components with an Unrestricted trust level, while a Disallowed COM application can load components with any trust level but cannot access any security-sensitive user privileges.</span></span>

<span data-ttu-id="6b9c1-115">Además de los niveles de confianza de SRP de las aplicaciones COM individuales, otras dos propiedades de SRP determinan cómo se utiliza el SRP para todas las aplicaciones COM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b9c1-115">In addition to the SRP trust levels of individual COM applications, two other SRP properties determine how the SRP is used for all COM applications.</span></span> <span data-ttu-id="6b9c1-116">Si [SRPRunningObjectChecks](srprunningobjectchecks.md) está habilitado, se comprueban los intentos de conexión a objetos en ejecución para comprobar los niveles de confianza de SRP correspondientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b9c1-116">If [SRPRunningObjectChecks](srprunningobjectchecks.md) is enabled, attempts to connect to running objects will be checked for appropriate SRP trust levels.</span></span> <span data-ttu-id="6b9c1-117">El objeto en ejecución no puede tener un nivel de confianza SRP menos estricto que el objeto cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b9c1-117">The running object cannot have a less stringent SRP trust level than the client object.</span></span> <span data-ttu-id="6b9c1-118">Por ejemplo, el objeto en ejecución no puede tener un nivel de confianza no permitido si el objeto de cliente tiene un nivel de confianza no restringido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b9c1-118">For example, the running object cannot have a Disallowed trust level if the client object has an Unrestricted trust level.</span></span>

<span data-ttu-id="6b9c1-119">La segunda propiedad determina cómo controla el SRP las conexiones de activación como activador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b9c1-119">The second property determines how the SRP handles activate-as-activator connections.</span></span> <span data-ttu-id="6b9c1-120">Si [SRPActivateAsActivatorChecks](srpactivateasactivatorchecks.md) está habilitado, el nivel de confianza de SRP configurado para el objeto de servidor se compara con el nivel de confianza de SRP del objeto de cliente y se utilizará el nivel de confianza más riguroso para ejecutar el objeto de servidor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b9c1-120">If [SRPActivateAsActivatorChecks](srpactivateasactivatorchecks.md) is enabled, the SRP trust level that is configured for the server object is compared with the SRP trust level of the client object and the more stringent trust level will be used to run the server object.</span></span> <span data-ttu-id="6b9c1-121">Si **SRPActivateAsActivatorChecks** no está habilitado, el objeto de servidor se ejecuta con el nivel de confianza de SRP del objeto de cliente, independientemente del nivel de confianza de SRP con el que se configuró.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b9c1-121">If **SRPActivateAsActivatorChecks** is not enabled, the server object runs with the SRP trust level of the client object, regardless of the SRP trust level with which it was configured.</span></span> <span data-ttu-id="6b9c1-122">De forma predeterminada, tanto **SRPRunningObjectChecks** como **SRPActivateAsActivatorChecks** están habilitados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b9c1-122">By default, both **SRPRunningObjectChecks** and **SRPActivateAsActivatorChecks** are enabled.</span></span>

 

 




