---
title: Objeto de fuente estándar
description: Objeto de fuente estándar
ms.assetid: f9b54dc4-24d4-4eb7-b43f-c481d64e52df
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: bd0fbe2509dd85c1d15b40dc8008dba60d948b5c
ms.sourcegitcommit: 5f33645661bf8c825a7a2e73950b1f4ea0f1cd82
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 08/21/2020
ms.locfileid: "104078406"
---
# <a name="standard-font-object"></a><span data-ttu-id="eae41-103">Objeto de fuente estándar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eae41-103">Standard Font Object</span></span>

<span data-ttu-id="eae41-104">La propiedad de fuente ambiente estándar proporcionada por el contenedor y la propiedad de fuente estándar proporcionada por el control proporcionan un objeto de fuente estándar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eae41-104">The standard ambient font property supplied by the container and the standard font property supplied by the control both provide a standard font object.</span></span> <span data-ttu-id="eae41-105">Es decir, estas fuentes estándar proporcionan un puntero **IDispatch** a un objeto de fuente estándar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eae41-105">That is, these standard fonts supply an **IDispatch** pointer to a standard font object.</span></span>

<span data-ttu-id="eae41-106">El objeto Font es una implementación proporcionada por el sistema de un conjunto de interfaces sobre la compatibilidad con fuentes GDI subyacentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eae41-106">The font object is a system-provided implementation of a set of interfaces on top of the underlying GDI font support.</span></span> <span data-ttu-id="eae41-107">Se crea un objeto de fuente a través de la función de API [**OleCreateFontIndirect**](/windows/desktop/api/OleCtl/nf-olectl-olecreatefontindirect) dada una estructura [**FONTDESC**](/windows/win32/api/olectl/ns-olectl-fontdesc) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eae41-107">A font object is created through the API function [**OleCreateFontIndirect**](/windows/desktop/api/OleCtl/nf-olectl-olecreatefontindirect) given a [**FONTDESC**](/windows/win32/api/olectl/ns-olectl-fontdesc) structure.</span></span> <span data-ttu-id="eae41-108">El objeto Font admite varias propiedades de lectura y escritura, así como métodos personalizados a través de su interfaz [**IFont**](/windows/desktop/api/OCIdl/nn-ocidl-ifont), y admite el mismo conjunto de propiedades (pero no los métodos) a través de una interfaz dispinterface [**IFontDisp**](/windows/win32/api/ocidl/nn-ocidl-ifontdisp).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eae41-108">The font object supports a number of read/write properties as well as custom methods through its interface [**IFont**](/windows/desktop/api/OCIdl/nn-ocidl-ifont), and supports the same set of properties (but not the methods) through a dispinterface [**IFontDisp**](/windows/win32/api/ocidl/nn-ocidl-ifontdisp).</span></span> <span data-ttu-id="eae41-109">La dispinterface se usa para las propiedades de fuente mencionadas previamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eae41-109">The dispinterface is used for the font properties mentioned previously.</span></span> <span data-ttu-id="eae41-110">Las propiedades corresponden a los atributos de fuente GDI que se describen en la estructura [**LOGFONT**](/windows/win32/api/dimm/ns-dimm-logfonta) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eae41-110">The properties correspond to the GDI font attributes that are described in the [**LOGFONT**](/windows/win32/api/dimm/ns-dimm-logfonta) structure.</span></span>

<span data-ttu-id="eae41-111">El objeto Font también admite la interfaz de salida [**IPropertyNotifySink**](/windows/desktop/api/OCIdl/nn-ocidl-ipropertynotifysink) para que un cliente pueda determinar cuándo cambian las propiedades de fuente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eae41-111">The font object also supports the outgoing interface [**IPropertyNotifySink**](/windows/desktop/api/OCIdl/nn-ocidl-ipropertynotifysink) so that a client can determine when font properties change.</span></span> <span data-ttu-id="eae41-112">Puesto que el objeto de fuente admite al menos una interfaz de salida, también implementa [**IConnectionPointContainer**](/windows/desktop/api/OCIdl/nn-ocidl-iconnectionpointcontainer) y un punto de conexión para **IPropertyNotifySink** con este fin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eae41-112">Since the font object supports at least one outgoing interface, it also implements [**IConnectionPointContainer**](/windows/desktop/api/OCIdl/nn-ocidl-iconnectionpointcontainer) and one connection point for **IPropertyNotifySink** for this purpose.</span></span>

<span data-ttu-id="eae41-113">El objeto Font proporciona una propiedad hFont que es un identificador de fuente de Windows que se ajusta a los demás atributos especificados para la fuente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eae41-113">The font object provides an hFont property that is a Windows font handle that conforms to the other attributes specified for the font.</span></span> <span data-ttu-id="eae41-114">El objeto de fuente retrasa la espera de esta fuente siempre que sea posible, por lo que establecer consecutivamente dos propiedades en una fuente no hará que se produzca una fuente intermedia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eae41-114">The font object delays realizing this font when possible, so consecutively setting two properties on a font won't cause an intermediate font to be realized.</span></span> <span data-ttu-id="eae41-115">Además, como optimización, el objeto de fuente estándar mantiene una memoria caché de identificadores de fuente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eae41-115">In addition, as an optimization, the standard font object maintains a cache of font handles.</span></span> <span data-ttu-id="eae41-116">Dos objetos Font en el mismo proceso que tienen propiedades idénticas devolverán el mismo identificador de fuente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eae41-116">Two font objects in the same process that have identical properties will return the same font handle.</span></span> <span data-ttu-id="eae41-117">El objeto Font puede quitar fuentes de esta caché en, lo que presenta consideraciones especiales para los clientes que usan esta propiedad hFont.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eae41-117">The font object can remove fonts from this cache at will, which introduces special considerations for clients using this hFont property.</span></span> <span data-ttu-id="eae41-118">Consulte [**IFont:: get \_ hFont**](/windows/desktop/api/OCIdl/nf-ocidl-ifont-get_hfont) para obtener más información.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eae41-118">See [**IFont::get\_hFont**](/windows/desktop/api/OCIdl/nf-ocidl-ifont-get_hfont) for more details.</span></span>

<span data-ttu-id="eae41-119">El objeto Font también admite [**IPersistStream**](/windows/desktop/api/ObjIdl/nn-objidl-ipersiststream) para que pueda guardarse y cargarse a sí mismo desde una instancia de [**IStream**](/windows/desktop/api/objidl/nn-objidl-istream).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eae41-119">The font object also supports [**IPersistStream**](/windows/desktop/api/ObjIdl/nn-objidl-ipersiststream) such that it can save and load itself from an instance of [**IStream**](/windows/desktop/api/objidl/nn-objidl-istream).</span></span> <span data-ttu-id="eae41-120">Cualquier otro objeto que use internamente un objeto Font normalmente guardaría y cargaría la fuente como parte del control de persistencia propio del objeto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eae41-120">Any other object that uses a font object internally would normally save and load the font as part of the object's own persistence handling.</span></span>

<span data-ttu-id="eae41-121">Además, el objeto Font admite [**IDataObject**](/windows/desktop/api/ObjIdl/nn-objidl-idataobject) a través de la cual proporciona un conjunto de propiedades que contiene valores con tipo para cada propiedad de fuente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eae41-121">In addition, the font object supports [**IDataObject**](/windows/desktop/api/ObjIdl/nn-objidl-idataobject) through which it provides a property set containing typed values for each font property.</span></span>

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="eae41-122">Temas relacionados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eae41-122">Related topics</span></span>

<dl> <dt>

[<span data-ttu-id="eae41-123">Propiedades del control</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eae41-123">Control Properties</span></span>](control-properties.md)
</dt> </dl>

 

 