---
title: Protocolo de enrutamiento
description: Un protocolo de enrutamiento es un tipo de cliente que se registra con el administrador de tablas de enrutamiento. Los enrutadores usan protocolos de enrutamiento para intercambiar información relacionada con las rutas a un destino.
ms.assetid: 957ec896-94e3-4bdb-801a-12b861460fff
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 8e64d12912494d0d6c20f484eba588b47670a808
ms.sourcegitcommit: 2d531328b6ed82d4ad971a45a5131b430c5866f7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 09/16/2019
ms.locfileid: "104075627"
---
# <a name="routing-protocol"></a><span data-ttu-id="c808d-104">Protocolo de enrutamiento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c808d-104">Routing Protocol</span></span>

<span data-ttu-id="c808d-105">Un protocolo de enrutamiento es un tipo de cliente que se registra con el administrador de tablas de enrutamiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c808d-105">A routing protocol is a type of client that registers with the routing table manager.</span></span> <span data-ttu-id="c808d-106">Los enrutadores usan protocolos de enrutamiento para intercambiar información relacionada con las rutas a un destino.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c808d-106">Routers use routing protocols to exchange information regarding routes to a destination.</span></span>

<span data-ttu-id="c808d-107">Los protocolos de enrutamiento son unidifusión o multidifusión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c808d-107">Routing protocols are either unicast or multicast.</span></span> <span data-ttu-id="c808d-108">Los protocolos de enrutamiento anuncian rutas a un destino.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c808d-108">Routing protocols advertise routes to a destination.</span></span>

<span data-ttu-id="c808d-109">Un protocolo de enrutamiento de unidifusión utiliza una ruta de unidifusión a un destino para reenviar datos de unidifusión a ese destino.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c808d-109">A unicast route to a destination is used by a unicast routing protocol to forward unicast data to that destination.</span></span> <span data-ttu-id="c808d-110">Algunos ejemplos de protocolos de enrutamiento de unidifusión son: Protocolo de información de enrutamiento (RIP), ruta de acceso más corta primero (OSPF) y Protocolo de puerta de enlace de borde (BGP).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c808d-110">Examples of unicast routing protocols include: Routing Information Protocol (RIP), Open Shortest Path First (OSPF), and Border Gateway Protocol (BGP).</span></span>

<span data-ttu-id="c808d-111">Algunos protocolos de enrutamiento de multidifusión utilizan una ruta de multidifusión a un destino para crear la información que se usa para reenviar datos de multidifusión desde hosts de la red de destino de la ruta (lo que se conoce como reenvío de ruta de acceso inversa). Entre los ejemplos de protocolos de enrutamiento de multidifusión se incluyen: ruta de acceso más corta de apertura de multidifusión primero (MOSPF), protocolo de enrutamiento de multidifusión del vector de distancia (DVMRP) y multidifusión independiente del Protocolo (PIM).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c808d-111">A multicast route to a destination is used by some multicast routing protocols to create the information that is used to forward multicast data from hosts on the destination network of the route (known as reverse path forwarding).Examples of multicast routing protocols include: Multicast Open Shortest Path First (MOSPF), Distance Vector Multicast Routing Protocol (DVMRP), and Protocol Independent Multicast (PIM).</span></span>

<span data-ttu-id="c808d-112">El administrador de tabla de enrutamiento admite varias instancias del mismo protocolo (como la implementación de Microsoft de OSPF y un OSPF de terceros) que se ejecutan en el enrutador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c808d-112">The routing table manager supports multiple instances of the same protocol (such as Microsoft's implementation of OSPF and a third-party OSPF) running on the router.</span></span> <span data-ttu-id="c808d-113">Esto permite a los enrutadores usar las diferentes capacidades de cada versión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c808d-113">This allows routers to use the different capabilities of each version.</span></span> <span data-ttu-id="c808d-114">Estos protocolos tienen diferentes identificadores de protocolo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c808d-114">These protocols have different protocol identifiers.</span></span>

<span data-ttu-id="c808d-115">Los identificadores de protocolo se componen de un identificador de proveedor y un identificador específico del protocolo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c808d-115">Protocol identifiers are comprised of a vendor identifier and a protocol-specific identifier.</span></span> <span data-ttu-id="c808d-116">El identificador específico del protocolo es el mismo para las distintas implementaciones del Protocolo, como la implementación de Microsoft de OSPF y una implementación de terceros de OSPF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c808d-116">The protocol-specific identifier is the same for different implementations of the protocol, such as Microsoft's implementation of OSPF and a third-party implementation of OSPF.</span></span> <span data-ttu-id="c808d-117">Solo cuando los identificadores de proveedor y específicos de protocolo se combinan, existe un identificador único para un protocolo de enrutamiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c808d-117">Only when the vendor and protocol-specific identifiers are combined is there a unique identifier for a routing protocol.</span></span>

<span data-ttu-id="c808d-118">Un protocolo con el mismo identificador de protocolo (es decir, el mismo identificador de proveedor e identificador específico del Protocolo) se puede registrar varias veces en el administrador de tablas de enrutamiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c808d-118">A protocol with the same protocol identifier (that is, the same vendor identifier and protocol-specific identifier) can register with the routing table manager multiple times.</span></span> <span data-ttu-id="c808d-119">Cada vez, el protocolo se registra mediante un identificador de instancia de protocolo diferente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c808d-119">Each time, the protocol registers using a different protocol instance identifier.</span></span> <span data-ttu-id="c808d-120">Por ejemplo, una implementación de OSPF de un proveedor determinado puede registrarse como proveedor-OSPF-1 y proveedor-OSPF-2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c808d-120">For example, an implementation of OSPF from a particular vendor can register as Vendor-OSPF-1 and Vendor-OSPF-2.</span></span> <span data-ttu-id="c808d-121">Esto permite que una implementación de protocolo específica divida la información que mantiene en la tabla de enrutamiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c808d-121">This enables a specific protocol implementation to partition the information that it keeps in the routing table.</span></span>

 

 




