---
title: Subentradas y conexiones multivínculo
description: Windows NT Server 4,0 proporciona compatibilidad con las subentradas de libreta de teléfonos, que habilitan las conexiones multivínculo. Una conexión multivínculo combina el ancho de banda de varias conexiones para proporcionar una sola conexión con un ancho de banda mayor.
ms.assetid: 19cf6e1a-cdba-47e4-8d8f-d6030ed6f9e3
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: c1970e2e2ad668b376b1097aa20cd18986fb605a
ms.sourcegitcommit: 592c9bbd22ba69802dc353bcb5eb30699f9e9403
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 08/20/2020
ms.locfileid: "104359288"
---
# <a name="subentries-and-multilink-connections"></a><span data-ttu-id="8dfdf-104">Subentradas y conexiones multivínculo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dfdf-104">Subentries and Multilink Connections</span></span>

<span data-ttu-id="8dfdf-105">Windows NT Server 4,0 proporciona compatibilidad con las subentradas de libreta de teléfonos, que habilitan las conexiones multivínculo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dfdf-105">Windows NT Server 4.0 provides support for phone-book subentries, which enable multilink connections.</span></span> <span data-ttu-id="8dfdf-106">Una conexión multivínculo combina el ancho de banda de varias conexiones para proporcionar una sola conexión con un ancho de banda mayor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dfdf-106">A multilink connection combines the bandwidth of multiple connections to provide a single connection with higher bandwidth.</span></span>

<span data-ttu-id="8dfdf-107">Una entrada de libreta de teléfonos RAS puede tener cero o más subentradas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dfdf-107">A RAS phone-book entry can have zero or more subentries.</span></span> <span data-ttu-id="8dfdf-108">La función [**RasGetEntryProperties**](/windows/desktop/api/Ras/nf-ras-rasgetentrypropertiesa) recupera una estructura [**RASENTRY**](/previous-versions/windows/desktop/legacy/aa377274(v=vs.85)) que incluye información sobre las subentradas de una entrada de libreta de teléfonos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dfdf-108">The [**RasGetEntryProperties**](/windows/desktop/api/Ras/nf-ras-rasgetentrypropertiesa) function retrieves a [**RASENTRY**](/previous-versions/windows/desktop/legacy/aa377274(v=vs.85)) structure that includes information about the subentries of a phone-book entry.</span></span> <span data-ttu-id="8dfdf-109">El miembro **dwSubEntries** de la estructura **RASENTRY** indica el número de subentradas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dfdf-109">The **dwSubEntries** member of the **RASENTRY** structure indicates the number of subentries.</span></span> <span data-ttu-id="8dfdf-110">Inicialmente, las entradas de la libreta de teléfonos no tienen subentradas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dfdf-110">Phone-book entries initially have no subentries.</span></span> <span data-ttu-id="8dfdf-111">Para agregar subentradas a una entrada de la libreta de teléfonos, utilice la función [**RasSetSubEntryProperties**](/windows/desktop/api/Ras/nf-ras-rassetsubentrypropertiesa) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dfdf-111">To add subentries to a phone-book entry, use the [**RasSetSubEntryProperties**](/windows/desktop/api/Ras/nf-ras-rassetsubentrypropertiesa) function.</span></span>

<span data-ttu-id="8dfdf-112">Las propiedades de cada subentrada incluyen un número de teléfono y el nombre y tipo del dispositivo TAPI que se va a utilizar al marcar la subentrada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dfdf-112">The properties for each subentry include a phone number and the name and type of the TAPI device to use when dialing the subentry.</span></span> <span data-ttu-id="8dfdf-113">Además, una subentrada puede incluir una lista de números de teléfono alternativos para marcar si RAS no puede establecer una conexión con el número principal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dfdf-113">In addition, a subentry can include a list of alternate phone numbers to dial if RAS cannot make a connection using the primary number.</span></span> <span data-ttu-id="8dfdf-114">Las funciones [**RasSetSubEntryProperties**](/windows/desktop/api/Ras/nf-ras-rassetsubentrypropertiesa) y [**RasGetSubEntryProperties**](/windows/desktop/api/Ras/nf-ras-rasgetsubentrypropertiesa) usan la estructura [**RASSUBENTRY**](/previous-versions/windows/desktop/legacy/aa377839(v=vs.85)) para establecer y recuperar las propiedades de una entrada de libreta de teléfonos especificada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dfdf-114">The [**RasSetSubEntryProperties**](/windows/desktop/api/Ras/nf-ras-rassetsubentrypropertiesa) and [**RasGetSubEntryProperties**](/windows/desktop/api/Ras/nf-ras-rasgetsubentrypropertiesa) functions use the [**RASSUBENTRY**](/previous-versions/windows/desktop/legacy/aa377839(v=vs.85)) structure to set and retrieve the properties of a specified phone-book subentry.</span></span> <span data-ttu-id="8dfdf-115">Las subentradas se identifican mediante un índice basado en uno.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dfdf-115">Subentries are identified by a one-based index.</span></span>

<span data-ttu-id="8dfdf-116">Puede llamar a la función [**RasSetEntryProperties**](/windows/desktop/api/Ras/nf-ras-rassetentrypropertiesa) para configurar una entrada ras Multilink para que conecte todas las subentradas cuando se marque por primera vez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dfdf-116">You can call the [**RasSetEntryProperties**](/windows/desktop/api/Ras/nf-ras-rassetentrypropertiesa) function to configure a multilink RAS entry to connect all subentries when it is first dialed.</span></span> <span data-ttu-id="8dfdf-117">Como alternativa, puede configurar una entrada para proporcionar ancho de banda variable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dfdf-117">Alternatively, you can configure an entry to provide variable bandwidth.</span></span> <span data-ttu-id="8dfdf-118">En este caso, RAS conecta una única subentrada inicialmente y, a continuación, conecta o desconecta las subentradas adicionales según sea necesario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dfdf-118">In this case, RAS connects a single subentry initially, and then connects or disconnects additional subentries as needed.</span></span> <span data-ttu-id="8dfdf-119">En el caso de una conexión Multilink de ancho de banda variable, puede usar la estructura [**RASDIALPARAMS**](/previous-versions/windows/desktop/legacy/aa377238(v=vs.85)) para especificar la subentrada inicial que se va a conectar cuando llame a la función [**rasdial**](/windows/desktop/api/Ras/nf-ras-rasdiala) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dfdf-119">For a variable-bandwidth multilink connection, you can use the [**RASDIALPARAMS**](/previous-versions/windows/desktop/legacy/aa377238(v=vs.85)) structure to specify the initial subentry to connect when you call the [**RasDial**](/windows/desktop/api/Ras/nf-ras-rasdiala) function.</span></span> <span data-ttu-id="8dfdf-120">Al usar la función [**RasDialDlg**](/windows/desktop/api/Rasdlg/nf-rasdlg-rasdialdlga) para conectar una entrada de hipervínculo, puede usar la estructura [**RasDialDlg**](/previous-versions/windows/desktop/legacy/aa377023(v=vs.85)) para especificar la subentrada inicial que se va a conectar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dfdf-120">When using the [**RasDialDlg**](/windows/desktop/api/Rasdlg/nf-rasdlg-rasdialdlga) function to connect a multilink entry, you can use the [**RASDIALDLG**](/previous-versions/windows/desktop/legacy/aa377023(v=vs.85)) structure to specify the initial subentry to connect.</span></span>

<span data-ttu-id="8dfdf-121">En el caso de una conexión Multilink de ancho de banda variable, use la estructura [**RASENTRY**](/previous-versions/windows/desktop/legacy/aa377274(v=vs.85)) con la función [**RasSetEntryProperties**](/windows/desktop/api/Ras/nf-ras-rassetentrypropertiesa) para especificar los parámetros de conexión y desconexión de las subentradas individuales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dfdf-121">For a variable-bandwidth multilink connection, use the [**RASENTRY**](/previous-versions/windows/desktop/legacy/aa377274(v=vs.85)) structure with the [**RasSetEntryProperties**](/windows/desktop/api/Ras/nf-ras-rassetentrypropertiesa) function to specify the parameters for connecting and disconnecting the individual subentries.</span></span> <span data-ttu-id="8dfdf-122">RAS conecta una subentrada adicional cuando el ancho de banda utilizado supera un porcentaje especificado del ancho de banda disponible para un intervalo especificado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dfdf-122">RAS connects an additional subentry when the bandwidth being used exceeds a specified percentage of the available bandwidth for a specified interval.</span></span>

<span data-ttu-id="8dfdf-123">Si llama a la función [**rasdial**](/windows/desktop/api/Ras/nf-ras-rasdiala) para establecer una conexión de vínculos múltiples, puede especificar una función de devolución de llamada [**RasDialFunc2**](/windows/desktop/api/Ras/nc-ras-rasdialfunc2) para recibir notificaciones sobre la conexión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dfdf-123">If you call the [**RasDial**](/windows/desktop/api/Ras/nf-ras-rasdiala) function to establish a multilink connection, you can specify a [**RasDialFunc2**](/windows/desktop/api/Ras/nc-ras-rasdialfunc2) callback function to receive notifications about the connection.</span></span> <span data-ttu-id="8dfdf-124">**RasDialFunc2** es similar a la función de devolución de llamada [**RasDialFunc1**](/windows/desktop/api/Ras/nc-ras-rasdialfunc1) , salvo que proporciona información adicional para una conexión de vínculos múltiples, como el índice de la subentrada que causó la notificación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dfdf-124">**RasDialFunc2** is similar to the [**RasDialFunc1**](/windows/desktop/api/Ras/nc-ras-rasdialfunc1) callback function, except that it provides additional information for a multilink connection, such as the index of the subentry that caused the notification.</span></span> <span data-ttu-id="8dfdf-125">RAS llama a la función **RasDialFunc2** cuando conecta o desconecta una subentrada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dfdf-125">RAS calls your **RasDialFunc2** function when it connects or disconnects a subentry.</span></span>

<span data-ttu-id="8dfdf-126">Puede usar un identificador de conexión de **HRASCONN** para colgar o recuperar información sobre una conexión de vínculos múltiples.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dfdf-126">You can use an **HRASCONN** connection handle to hang up or retrieve information about a multilink connection.</span></span> <span data-ttu-id="8dfdf-127">Puede obtener un identificador de conexión para cada una de las conexiones de subentrada que componen el multivínculo, así como para la conexión combinada de hipervínculos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dfdf-127">You can get a connection handle for each of the subentry connections that make up the multilink, as well as for the combined multilink connection.</span></span> <span data-ttu-id="8dfdf-128">Cuando se llama a la función [**rasdial**](/windows/desktop/api/Ras/nf-ras-rasdiala) para establecer una conexión de multivínculo, **rasdial** devuelve un identificador a la conexión combinada de hipervínculos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dfdf-128">When you call the [**RasDial**](/windows/desktop/api/Ras/nf-ras-rasdiala) function to establish a multilink connection, **RasDial** returns a handle to the combined multilink connection.</span></span> <span data-ttu-id="8dfdf-129">Del mismo modo, [**RasEnumConnections**](/windows/desktop/api/Ras/nf-ras-rasenumconnectionsa) devuelve el identificador de multivínculo combinado al enumerar las conexiones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dfdf-129">Similarly, [**RasEnumConnections**](/windows/desktop/api/Ras/nf-ras-rasenumconnectionsa) returns the combined multilink handle when you enumerate connections.</span></span> <span data-ttu-id="8dfdf-130">Para obtener un identificador de una de las conexiones de subentrada en una conexión de multivínculo, llame a la función [**RasGetSubEntryHandle**](/windows/desktop/api/Ras/nf-ras-rasgetsubentryhandlea) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dfdf-130">To get a handle to one of the subentry connections in a multilink connection, call the [**RasGetSubEntryHandle**](/windows/desktop/api/Ras/nf-ras-rasgetsubentryhandlea) function.</span></span>

<span data-ttu-id="8dfdf-131">Puede usar el identificador de conexión Multilink combinado y los identificadores de conexión de subentrada en las funciones [**RasHangUp**](/windows/desktop/api/Ras/nf-ras-rashangupa), [**RasGetConnectStatus**](/windows/desktop/api/Ras/nf-ras-rasgetconnectstatusa)y [**RasGetProjectionInfo**](/previous-versions/windows/embedded/ms897107(v=msdn.10)) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dfdf-131">You can use the combined multilink connection handle and the subentry connection handles in the [**RasHangUp**](/windows/desktop/api/Ras/nf-ras-rashangupa), [**RasGetConnectStatus**](/windows/desktop/api/Ras/nf-ras-rasgetconnectstatusa), and [**RasGetProjectionInfo**](/previous-versions/windows/embedded/ms897107(v=msdn.10)) functions.</span></span> <span data-ttu-id="8dfdf-132">La llamada a **RasHangUp** con un identificador de multivínculo combinado finaliza toda la conexión; Si se llama con un identificador de subentrada, solo se cuelga esa conexión de subentrada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dfdf-132">Calling **RasHangUp** with a combined multilink handle terminates the entire connection; calling it with a subentry handle hangs up only that subentry connection.</span></span> <span data-ttu-id="8dfdf-133">Del mismo modo, **RasGetConnectStatus** devuelve información de la conexión individual o combinada, dependiendo del identificador especificado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dfdf-133">Similarly, **RasGetConnectStatus** returns information for the combined or individual connection, depending on the handle specified.</span></span> <span data-ttu-id="8dfdf-134">La información de proyección devuelta por **RasGetProjectionInfo** para una entrada de hipervínculo es la misma para cada uno de los identificadores de conexión de subentrada que para el identificador de conexión principal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dfdf-134">The projection information returned by **RasGetProjectionInfo** for a multilink entry is the same for each of the subentry connection handles as it is for the main connection handle.</span></span>

 

 