---
description: En este tema se describe cómo WSDAPI implementa la funcionalidad optativa en la especificación del perfil de dispositivos para servicios web (DPWS). También describe qué funcionalidad de DPWS se ha omitido de la implementación de WSDAPI.
ms.assetid: 54d51e56-8022-4696-b488-4b3a226224d8
title: Compatibilidad con la especificación DPWS
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 9ed26e57a0f7a94069e802f96f346a3a5eca67b6
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 01/08/2021
ms.locfileid: "105697309"
---
# <a name="dpws-specification-compliance"></a><span data-ttu-id="a3c23-104">Compatibilidad con la especificación DPWS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3c23-104">DPWS Specification Compliance</span></span>

<span data-ttu-id="a3c23-105">En este tema se describe cómo WSDAPI implementa la funcionalidad optativa en la especificación del [Perfil de dispositivos para servicios web](https://specs.xmlsoap.org/ws/2006/02/devprof/) (DPWS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3c23-105">This topic describes how WSDAPI implements the elective functionality in the [Devices Profile for Web Services](https://specs.xmlsoap.org/ws/2006/02/devprof/) (DPWS) specification.</span></span> <span data-ttu-id="a3c23-106">También describe qué funcionalidad de DPWS se ha omitido de la implementación de WSDAPI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3c23-106">It also describes which DPWS functionality was omitted from the WSDAPI implementation.</span></span>

<span data-ttu-id="a3c23-107">La especificación DPWS proporciona una manera coherente de mensajes con dispositivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3c23-107">The DPWS specification provides a consistent way to message with devices.</span></span> <span data-ttu-id="a3c23-108">También agrega restricciones y recomendaciones específicas que simplifican el proceso de admitir servicios web en hardware incrustado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3c23-108">It also adds specific restrictions and recommendations that simplify the process of supporting web services on embedded hardware.</span></span>

<span data-ttu-id="a3c23-109">La especificación DPWS describe la funcionalidad optativa mediante el uso de los términos que se pueden o deben tener en una recomendación o restricción de implementación determinada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3c23-109">The DPWS specification describes elective functionality by using the terms MAY or SHOULD in a given implementation recommendation or restriction.</span></span> <span data-ttu-id="a3c23-110">La funcionalidad omitida puede ser la que se describe en la especificación de DPWS que no ha implementado WSDAPI, o puede ser una funcionalidad que WSDAPI se implementó en un método que no se haya especificado en la especificación DPWS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3c23-110">Omitted functionality may be functionality described as REQUIRED in the DPWS specification that was not implemented by WSDAPI, or it may be functionality that WSDAPI implemented in a method other in the one specified in the DPWS specification.</span></span>

<span data-ttu-id="a3c23-111">En este tema se sigue el diseño de la sección DPWS en la sección.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3c23-111">This topic follows the layout of the DPWS section by section.</span></span> <span data-ttu-id="a3c23-112">En cada sección se describe cómo se administran las restricciones específicas, los requisitos y la funcionalidad optativa en la implementación de WSDAPI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3c23-112">Each section describes how specific restrictions, requirements, and elective functionality are handled by the WSDAPI implementation.</span></span> <span data-ttu-id="a3c23-113">Este tema se lee mejor en conjunto con la especificación DPWS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3c23-113">This topic is best read in tandem with the DPWS specification.</span></span>

## <a name="dpws-30-messaging"></a><span data-ttu-id="a3c23-114">Mensajería de DPWS 3,0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3c23-114">DPWS 3.0 Messaging</span></span>

### <a name="dpws-31-uri-formats"></a><span data-ttu-id="a3c23-115">Formatos de URI de DPWS 3,1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3c23-115">DPWS 3.1 URI formats</span></span>

<span data-ttu-id="a3c23-116">Restricciones R0025 y R0027 restringen los URI a \_ los \_ octetos de tamaño máximo de URI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3c23-116">Restrictions R0025 and R0027 constrain URIs to MAX\_URI\_SIZE octets.</span></span> <span data-ttu-id="a3c23-117">WSDAPI impone ambas restricciones según lo especificado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3c23-117">WSDAPI enforces both of these restrictions as specified.</span></span>

### <a name="dpws-32-udp-messaging"></a><span data-ttu-id="a3c23-118">Mensajería UDP de DPWS 3,2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3c23-118">DPWS 3.2 UDP messaging</span></span>

<span data-ttu-id="a3c23-119">Recomendación R0029 sugiere que no se deben enviar paquetes UDP mayores que la unidad de transmisión máxima (MTU) para UDP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3c23-119">Recommendation R0029 suggests that UDP packets larger than the maximum transfer unit (MTU) for UDP should not be sent.</span></span> <span data-ttu-id="a3c23-120">WSDAPI no implementa esta recomendación y permitirá a las implementaciones enviar y recibir mensajes de detección mayores que la MTU.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3c23-120">WSDAPI does not implement this recommendation, and will allow implementations to send and receive discovery messages that are larger than the MTU.</span></span>

### <a name="dpws-33-http-messaging"></a><span data-ttu-id="a3c23-121">Mensajería HTTP de DPWS 3,3</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3c23-121">DPWS 3.3 HTTP messaging</span></span>

<span data-ttu-id="a3c23-122">R0001 requiere que los servicios admitan la transferencia fragmentada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3c23-122">R0001 requires that services support chunked transfer.</span></span> <span data-ttu-id="a3c23-123">WSDAPI acepta datos fragmentados en mensajes de solicitud y enviará datos fragmentados en los mensajes de solicitud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3c23-123">WSDAPI accepts chunked data in request messages, and will send chunked data in request messages.</span></span>

<span data-ttu-id="a3c23-124">R0012 y R0013 describen las partes necesarias del enlace HTTP SOAP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3c23-124">R0012 and R0013 describe required portions of the SOAP HTTP binding.</span></span> <span data-ttu-id="a3c23-125">En el caso de R0012, WSDAPI implementa el enlace HTTP SOAP, pero no comenzará a leer la respuesta HTTP hasta que WSDAPI haya terminado de enviar la solicitud HTTP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3c23-125">For R0012, WSDAPI implements the SOAP HTTP binding, but will not begin reading the HTTP response until WSDAPI has finished sending the HTTP request.</span></span> <span data-ttu-id="a3c23-126">WSDAPI implementa el patrón de intercambio de mensajes necesario en R0013, implementa el nodo SOAP de respuesta opcional en R0014 y no implementa la característica de método Web opcional en R0015.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3c23-126">WSDAPI does implement the required message exchange pattern in R0013, does implement the optional responding SOAP node in R0014, and does not implement the optional web method feature in R0015.</span></span> <span data-ttu-id="a3c23-127">WSDAPI también admite los requisitos de R0030 y R0017.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3c23-127">WSDAPI also supports the requirements in R0030 and R0017.</span></span>

### <a name="dpws-34-soap-envelope"></a><span data-ttu-id="a3c23-128">Sobre DPWS 3,4 SOAP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3c23-128">DPWS 3.4 SOAP Envelope</span></span>

<span data-ttu-id="a3c23-129">WSDAPI admite R0034 y aplica R0003 y R0026 de forma predeterminada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3c23-129">WSDAPI supports R0034, and enforces R0003 and R0026 by default.</span></span> <span data-ttu-id="a3c23-130">Más concretamente, de acuerdo con R0003 y R0026, si WSDAPI recibe un sobre SOAP que es mayor que \_ el tamaño de sobre máximo \_ en http, se rechaza y se cierra la conexión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3c23-130">More specifically, in accordance with R0003 and R0026, if WSDAPI receives a SOAP envelope that is larger than MAX\_ENVELOPE\_SIZE over HTTP it is rejected and the connection is closed.</span></span>

### <a name="dpws-35-ws-addressing"></a><span data-ttu-id="a3c23-131">DPWS 3,5 WS-Addressing</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3c23-131">DPWS 3.5 WS-Addressing</span></span>

<span data-ttu-id="a3c23-132">R0004 refleja el uso recomendado de la API de dispositivo en WSDAPI y es compatible con la API de cliente en WSDAPI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3c23-132">R0004 reflects the recommended use of the device API in WSDAPI, and is supported by the client API in WSDAPI.</span></span> <span data-ttu-id="a3c23-133">Dado que se trata de una recomendación, WSDAPI permitirá a los clientes y dispositivos usar URI distintos de `urn:uuid` los URI para sus puntos de conexión de dispositivo para garantizar la máxima compatibilidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3c23-133">Since this is a recommendation, WSDAPI will allow clients and devices to use URIs other than `urn:uuid` URIs for their device endpoints to ensure maximum compatibility.</span></span> <span data-ttu-id="a3c23-134">Dado que la API de dispositivo en WSDAPI no conserva el estado entre inicializaciones, depende de los desarrolladores de aplicaciones que usan la API de dispositivo en WSDAPI para asegurarse de que R0005 y R0006 se admiten correctamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3c23-134">Since the device API in WSDAPI does not persist state between initializations, it is up to application developers using the device API in WSDAPI to ensure R0005 and R0006 are properly supported.</span></span> <span data-ttu-id="a3c23-135">La API de cliente en WSDAPI supondrá que las identidades de dispositivo son únicas y se conservan, y la funcionalidad que se basa en la API de cliente en WSDAPI (como PnP-X) requerirá esto para reconocer correctamente el dispositivo a través de los reinicios del dispositivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3c23-135">The client API in WSDAPI will assume that device identities are unique and persisted, and functionality building on the client API in WSDAPI (such as PnP-X) will require this in order to properly recognize the device across device reboots.</span></span>

<span data-ttu-id="a3c23-136">R0007 recomienda el uso de propiedades de referencia en referencias de extremo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3c23-136">R0007 recommends against the use of reference properties in endpoint references.</span></span> <span data-ttu-id="a3c23-137">WSDAPI seguirá reconociendo y aceptará puntos de conexión con propiedades de referencia, y los desarrolladores pueden optar por usarlos, pero de forma predeterminada WSDAPI no los rellenará en los puntos de conexión que crea.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3c23-137">WSDAPI will still recognize and accept endpoints with reference properties, and developers may choose to use them, but by default WSDAPI will not populate them in endpoints it creates.</span></span> <span data-ttu-id="a3c23-138">De forma similar, con R0042, cuando WSDAPI crea puntos de conexión de servicio, usará una dirección de transporte HTTP o HTTPS, pero no necesitará que los dispositivos usen direcciones de transporte HTTP o HTTPS en sus puntos de conexión de servicio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3c23-138">Similarly, with R0042, when WSDAPI creates service endpoints it will use a HTTP or HTTPS transport address, but will not require devices use HTTP or HTTPS transport addresses in their service endpoints.</span></span> <span data-ttu-id="a3c23-139">El comportamiento del cliente al intentar comunicarse con un servicio que no usa HTTP o HTTPS no está definido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3c23-139">The behavior of the client when attempting to communicate with a service that does not use HTTP or HTTPS is undefined.</span></span>

<span data-ttu-id="a3c23-140">En los errores, R0031 restringe el punto de conexión de respuesta y describe el error que se va a enviar si el error no es anónimo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3c23-140">On faults, R0031 constrains the reply endpoint and describes the fault to send if the fault is not anonymous.</span></span> <span data-ttu-id="a3c23-141">WSDAPI fuerza al extremo de la respuesta a usar el valor correcto al enviar mensajes y generará un error correctamente si WSDAPI recibe un mensaje de solicitud con el extremo de respuesta incorrecto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3c23-141">WSDAPI forces the reply endpoint to use the correct value when sending messages, and will fault correctly if WSDAPI receives a request message with the incorrect reply endpoint.</span></span> <span data-ttu-id="a3c23-142">R0041 proporciona a las implementaciones la opción de quitar un error si el punto de conexión de respuesta no es válido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3c23-142">R0041 gives implementations the option to drop a fault if the reply endpoint is invalid.</span></span> <span data-ttu-id="a3c23-143">En lugar de quitar el error, WSDAPI devolverá el error en el canal de solicitud, dirigido al extremo anónimo, como un "mejor esfuerzo" para comunicarse con el cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3c23-143">Rather than drop the fault, WSDAPI will send the fault back on the request channel, addressed to the anonymous endpoint, as a "best effort" to communicate with the client.</span></span>

<span data-ttu-id="a3c23-144">Por último, hay dos restricciones en los encabezados SOAP, R0019 y R0040, que WSDAPI cumple con y aplica en los mensajes recibidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3c23-144">Lastly, there are two restrictions on SOAP headers, R0019 and R0040, both of which WSDAPI complies with and enforces on received messages.</span></span>

### <a name="dpws-36-attachments"></a><span data-ttu-id="a3c23-145">Datos adjuntos de DPWS 3,6</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3c23-145">DPWS 3.6 Attachments</span></span>

<span data-ttu-id="a3c23-146">WSDAPI admite datos adjuntos y cumple con R0022.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3c23-146">WSDAPI supports attachments and complies with R0022.</span></span> <span data-ttu-id="a3c23-147">WSDAPI también cumple con R0037.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3c23-147">WSDAPI also complies with R0037.</span></span> <span data-ttu-id="a3c23-148">Al enviar datos adjuntos, WSDAPI siempre establecerá la codificación de transferencia de contenido en "binario" para todas las partes MIME.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3c23-148">When sending attachments, WSDAPI will always set the Content Transfer Encoding to "binary" for all MIME parts.</span></span> <span data-ttu-id="a3c23-149">Sin embargo, WSDAPI no aplica R0036.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3c23-149">However, WSDAPI does not enforce R0036.</span></span> <span data-ttu-id="a3c23-150">El comportamiento de WSDAPI al recibir una parte MIME con una codificación de transferencia de contenido no establecida en "binario" es indefinido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3c23-150">The behavior of WSDAPI when receiving a MIME part with a Content Transfer Encoding not set to "binary" is undefined.</span></span>

<span data-ttu-id="a3c23-151">DPWS también define cláusulas de ordenación de partes MIME.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3c23-151">DPWS also defines MIME part ordering clauses.</span></span> <span data-ttu-id="a3c23-152">En el caso de R0038, WSDAPI aplicará el orden de las partes y rechazará un mensaje MIME si la envoltura SOAP no es la primera parte MIME.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3c23-152">For R0038, WSDAPI will enforce part ordering and will reject a MIME message if the SOAP envelope is not the first MIME part.</span></span> <span data-ttu-id="a3c23-153">En el caso de R0039, WSDAPI siempre enviará la envoltura SOAP como la primera parte MIME.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3c23-153">For R0039, WSDAPI will always send the SOAP envelope as the first MIME part.</span></span>

## <a name="dpws-40-discovery"></a><span data-ttu-id="a3c23-154">Detección de DPWS 4,0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3c23-154">DPWS 4.0 Discovery</span></span>

<span data-ttu-id="a3c23-155">R1013 y R1001 diferencian la detección de dispositivos y la detección de servicios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3c23-155">R1013 and R1001 differentiate device discovery and service discovery.</span></span> <span data-ttu-id="a3c23-156">WSDAPI es compatible con R1013.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3c23-156">WSDAPI complies with R1013.</span></span> <span data-ttu-id="a3c23-157">La implementación de hospedaje es compatible con R1001, pero WSDAPI no aplica esta recomendación en el cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3c23-157">The hosting implementation complies with R1001, but WSDAPI does not enforce this recommendation on the client.</span></span>

<span data-ttu-id="a3c23-158">DPWS también proporciona instrucciones sobre tipos y reglas de coincidencia de ámbito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3c23-158">DPWS also provides guidance on types and scope matching rules.</span></span> <span data-ttu-id="a3c23-159">WSDAPI es compatible con todas las reglas de coincidencia de ámbito definidas en [WS-Discovery](https://specs.xmlsoap.org/ws/2005/04/discovery/ws-discovery.pdf) excepto LDAP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3c23-159">WSDAPI supports all of the scope matching rules defined in [WS-Discovery](https://specs.xmlsoap.org/ws/2005/04/discovery/ws-discovery.pdf) except LDAP.</span></span> <span data-ttu-id="a3c23-160">WSDAPI también proporciona un modelo extensible para definir reglas de coincidencia de ámbito personalizado, con lo que se cumple con R1019.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3c23-160">WSDAPI also provides an extensible model for defining custom scope matching rules, thus complying with R1019.</span></span> <span data-ttu-id="a3c23-161">La API de hospedaje también proporcionará siempre el `wsdp:Device` tipo de detección por R1020, pero la API de cliente no requiere que esté presente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3c23-161">The hosting API will also always provide the `wsdp:Device` type in discovery per R1020, but the client API does not require it be present.</span></span> <span data-ttu-id="a3c23-162">Otras aplicaciones basadas en WSDAPI, como PnP-X, tienen un requisito difícil para que el `wsdp:Device` tipo esté presente en la detección.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3c23-162">Other applications built on WSDAPI, such as PnP-X, do have a hard requirement for the `wsdp:Device` type to be present in discovery.</span></span>

<span data-ttu-id="a3c23-163">Para facilitar la detección y el enlace, WSDAPI es compatible con R1009 y R1016.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3c23-163">To facilitate discovery and binding, WSDAPI supports R1009 and R1016.</span></span> <span data-ttu-id="a3c23-164">Por R1018, WSDAPI omitirá UDP de multidifusión que no se envía a la dirección anónima.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3c23-164">Per R1018, WSDAPI will ignore multicast UDP not sent to the anonymous address.</span></span> <span data-ttu-id="a3c23-165">R1015, R1021 y R1022 definen un enlace HTTP para el mensaje de sondeo, que WSDAPI admite como se describe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3c23-165">R1015, R1021, and R1022 define a HTTP binding for the Probe message, which WSDAPI supports as described.</span></span>

## <a name="dpws-50-description"></a><span data-ttu-id="a3c23-166">Descripción de DPWS 5,0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3c23-166">DPWS 5.0 Description</span></span>

<span data-ttu-id="a3c23-167">WSDAPI aplica R2044 en el cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3c23-167">WSDAPI enforces R2044 on the client.</span></span> <span data-ttu-id="a3c23-168">En el lado del host, WSDAPI solo proporcionará el `wsx:Metadata` elemento en el cuerpo de la envoltura SOAP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3c23-168">On the hosting side, WSDAPI will only ever provide the `wsx:Metadata` element in the SOAP envelope body.</span></span> <span data-ttu-id="a3c23-169">R2045 permite que los dispositivos admitan un subconjunto de la funcionalidad de [WS-Transfer](https://specs.xmlsoap.org/ws/2004/09/transfer/WS-Transfer.pdf) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3c23-169">R2045 allows devices to support a subset of the [WS-Transfer](https://specs.xmlsoap.org/ws/2004/09/transfer/WS-Transfer.pdf) functionality.</span></span> <span data-ttu-id="a3c23-170">La API de hospedaje siempre generará el `wsa:ActionNotSupported` error.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3c23-170">The hosting API will always generate the `wsa:ActionNotSupported` fault.</span></span>

### <a name="dpws-51-characteristics"></a><span data-ttu-id="a3c23-171">Características de DPWS 5,1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3c23-171">DPWS 5.1 Characteristics</span></span>

<span data-ttu-id="a3c23-172">DPWS describe las características básicas del dispositivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3c23-172">DPWS describes basic characteristics for the device.</span></span> <span data-ttu-id="a3c23-173">Además de las restricciones descritas en este tema, se definen los límites de longitud para cadenas y URI específicos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3c23-173">In addition to the restrictions described in this topic, length limits are defined for specific strings and URIs.</span></span> <span data-ttu-id="a3c23-174">WSDAPI aplica los límites de longitud en esta sección 5,1 de DPWS, antes de enviar el mensaje o después de analizar su contenido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3c23-174">WSDAPI does enforce the length limits in this DPWS section 5.1, either before sending the message or after parsing its contents.</span></span>

<span data-ttu-id="a3c23-175">DPWS también describe las secciones de metadatos necesarias y el ciclo de la versión de los metadatos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3c23-175">DPWS also describes the required metadata sections and cycling of the metadata version.</span></span> <span data-ttu-id="a3c23-176">La implementación del cliente exige la presencia de metadatos de ThisModel y ThisDevice.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3c23-176">The client implementation enforces the presence of ThisModel and ThisDevice metadata.</span></span> <span data-ttu-id="a3c23-177">La implementación de hospedaje también administra correctamente la versión de los metadatos y siempre proporciona estas secciones, que cumplen con R2038, R2012, R2001, R2039, R2014 y R2002.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3c23-177">The hosting implementation also properly manages the metadata version and always provides these sections, complying with R2038, R2012, R2001, R2039, R2014, and R2002.</span></span>

### <a name="dpws-52-hosting"></a><span data-ttu-id="a3c23-178">Hospedaje de DPWS 5,2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3c23-178">DPWS 5.2 Hosting</span></span>

<span data-ttu-id="a3c23-179">En esta sección se describe la jerarquía de servicios y metadatos de relación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3c23-179">This section describes the hierarchy of services and relationship metadata.</span></span> <span data-ttu-id="a3c23-180">WSDAPI no exige la unicidad de ServiceId tal y como se describe en esta sección, tanto en el lado cliente como en el dispositivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3c23-180">WSDAPI does not enforce the uniqueness of the ServiceId as described in this section on either the client or the device side.</span></span>

<span data-ttu-id="a3c23-181">WSDAPI cumple con R2040 y es posible que la implementación de hospedaje envíe una respuesta de metadatos sin ninguna sección de relación si no hay ningún servicio hospedado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3c23-181">WSDAPI does comply with R2040, and it is possible for the hosting implementation to send a metadata response with no relationship section if there are no hosted services.</span></span> <span data-ttu-id="a3c23-182">La implementación del cliente acepta correctamente la respuesta de los metadatos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3c23-182">The client implementation correctly accepts the metadata response.</span></span>

<span data-ttu-id="a3c23-183">R2029 permite varias secciones de relación en una respuesta de metadatos, que WSDAPI aceptará correctamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3c23-183">R2029 allows for multiple relationship sections in a metadata response, which WSDAPI will correctly accept.</span></span> <span data-ttu-id="a3c23-184">R2030 y R2042 describen la administración de la versión de metadatos, que se implementa correctamente en la API de hospedaje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3c23-184">R2030 and R2042 describe management of the metadata version, which is implemented correctly in the hosting API.</span></span>

### <a name="dpws-53-wsdl"></a><span data-ttu-id="a3c23-185">DPWS 5,3 WSDL</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3c23-185">DPWS 5.3 WSDL</span></span>

<span data-ttu-id="a3c23-186">Si un servicio proporciona datos del lenguaje de descripción de servicios web (WSDL), las implementaciones del cliente pueden obtener la definición del servicio y manipular el servicio sobre la marcha.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3c23-186">If a service provides Web Services Description Language (WSDL) data, client implementations can get the service definition and manipulate the service on the fly.</span></span> <span data-ttu-id="a3c23-187">Lo usan los clientes enlazados en tiempo de ejecución.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3c23-187">This is used by late bound clients.</span></span> <span data-ttu-id="a3c23-188">La implementación del cliente WSDAPI aceptará el WSDL proporcionado desde un servicio, pero el cliente no lo valida y el cliente no proporciona un modelo de programación enlazado en tiempo de ejecución.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3c23-188">The WSDAPI client implementation will accept WSDL provided from a service, but the client does not validate it and the client does not provide a late bound programming model.</span></span> <span data-ttu-id="a3c23-189">La implementación de hospedaje se puede usar para proporcionar WSDL, pero no es necesario que el host lo haga, ya que el propio host no administra los metadatos de nivel de servicio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3c23-189">The hosting implementation can be used to provide WSDL, but the host is not required to do so as the service level metadata is not managed by the host itself.</span></span>

### <a name="dpws-54-ws-policy"></a><span data-ttu-id="a3c23-190">DPWS 5,4 WS-Policy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3c23-190">DPWS 5.4 WS-Policy</span></span>

<span data-ttu-id="a3c23-191">DPWS describe las aserciones de directiva que se van a usar para los dispositivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3c23-191">DPWS describes Policy assertions to be used for devices.</span></span> <span data-ttu-id="a3c23-192">Dado que WSDAPI no proporciona y no interpreta WSDL, no puede reconocer ni aplicar directivas incrustadas en datos WSDL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3c23-192">Since WSDAPI does not provide and does not interpret WSDL, it cannot recognize and enforce policy embedded in WSDL data.</span></span>

## <a name="dpws-60-eventing"></a><span data-ttu-id="a3c23-193">Eventos de DPWS 6,0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3c23-193">DPWS 6.0 Eventing</span></span>

### <a name="dpws-61-subscription"></a><span data-ttu-id="a3c23-194">Suscripción a DPWS 6,1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3c23-194">DPWS 6.1 Subscription</span></span>

<span data-ttu-id="a3c23-195">DPWS requiere compatibilidad con la entrega de la extracción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3c23-195">DPWS requires support for Push delivery.</span></span> <span data-ttu-id="a3c23-196">WSDAPI implementa la entrega de inserciones en el lado del servicio, con lo que se cumple con R3009 y R3010, y solo acepta el modo de entrega de inserciones en el lado cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3c23-196">WSDAPI implements Push delivery on the service side, thus complying with R3009 and R3010, and will only accept the Push delivery mode on the client side.</span></span> <span data-ttu-id="a3c23-197">R3017 y R3018 requieren errores específicos del servicio si no reconoce las `NotifyTo` `EndTo` direcciones o.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3c23-197">R3017 and R3018 require specific faults from the service if it does not recognize the `NotifyTo` or `EndTo` addresses.</span></span> <span data-ttu-id="a3c23-198">WSDAPI no valida estas direcciones por adelantado y no generará estos errores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3c23-198">WSDAPI does not validate these addresses upfront and will not generate these faults.</span></span> <span data-ttu-id="a3c23-199">Sin embargo, la implementación del cliente reconocerá correctamente estos errores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3c23-199">However, the client implementation will recognize these faults correctly.</span></span> <span data-ttu-id="a3c23-200">Del mismo modo, R3019 es opcional y WSDAPI no implementa esta recomendación, pero la implementación del cliente reconocerá correctamente el `SubscriptionEnd` mensaje y notificará a la aplicación un error de entrega.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3c23-200">Similarly, R3019 is optional and WSDAPI does not implement this recommendation, but the client implementation will correctly recognize the `SubscriptionEnd` message and will notify the application of a delivery failure.</span></span>

### <a name="dpws-611-filtering"></a><span data-ttu-id="a3c23-201">Filtrado de DPWS 6.1.1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3c23-201">DPWS 6.1.1 Filtering</span></span>

<span data-ttu-id="a3c23-202">WSDAPI cumple con R3008 e implementa el `Action` filtro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3c23-202">WSDAPI complies with R3008 and implements the `Action` filter.</span></span> <span data-ttu-id="a3c23-203">En cumplimiento con R3011 y R3012, WSDAPI no generará los errores en las condiciones indicadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3c23-203">In compliance with R3011 and R3012, WSDAPI will not generate the faults in the stated conditions.</span></span> <span data-ttu-id="a3c23-204">WSDAPI también implementa el error descrito R3020 si no reconoce las acciones en las que se le pide que filtre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3c23-204">WSDAPI also implements the fault described R3020 if it does not recognize the actions on which it is asked to filter.</span></span>

### <a name="dpws-62-subscription-duration-and-renewal"></a><span data-ttu-id="a3c23-205">Duración y renovación de la suscripción a DPWS 6,2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3c23-205">DPWS 6.2 Subscription Duration and Renewal</span></span>

<span data-ttu-id="a3c23-206">WSDAPI cumple con R3005, R3006 y R3016.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3c23-206">WSDAPI complies with R3005, R3006, and R3016.</span></span> <span data-ttu-id="a3c23-207">WSDAPI usará siempre `xs:duration` , pero aceptará `xs:dateTime` si se proporciona y, por lo tanto, no emitirá el error opcional en R3013.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3c23-207">WSDAPI will always use `xs:duration` but will accept `xs:dateTime` if provided, and thus will not issue the optional fault in R3013.</span></span> <span data-ttu-id="a3c23-208">WSDAPI admite `GetStatus` y no emitirá el `wsa:ActionNotSupported` error por R3015.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3c23-208">WSDAPI supports `GetStatus` and will not issue the `wsa:ActionNotSupported` fault per R3015.</span></span> <span data-ttu-id="a3c23-209">WSDAPI acepte el `wsa:ActionNotSupported` error si un servicio responde a una `GetStatus` solicitud con él.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3c23-209">WSDAPI accept the `wsa:ActionNotSupported` fault if a service responds to a `GetStatus` request with it.</span></span>

## <a name="dpws-70-security"></a><span data-ttu-id="a3c23-210">Seguridad de DPWS 7,0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3c23-210">DPWS 7.0 Security</span></span>

<span data-ttu-id="a3c23-211">DPWS describe un modelo de seguridad recomendado para dispositivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3c23-211">DPWS describes a recommended security model for devices.</span></span> <span data-ttu-id="a3c23-212">WSDAPI no implementa estas recomendaciones, tal y como se describe, y no aplica las restricciones en esta sección, tal y como se describe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3c23-212">WSDAPI does not implement these recommendations as described, and does not enforce the restrictions in this section as described.</span></span>

## <a name="dpws-appendix-i"></a><span data-ttu-id="a3c23-213">DPWS Apéndice I</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3c23-213">DPWS Appendix I</span></span>

<span data-ttu-id="a3c23-214">DPWS modifica las constantes globales de otras especificaciones para que se adapten a los dispositivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3c23-214">DPWS amends global constants from other specifications to suit devices.</span></span> <span data-ttu-id="a3c23-215">WSDAPI usa las constantes de esta sección y reemplaza las constantes predeterminadas en la implementación de [WS-Discovery](https://specs.xmlsoap.org/ws/2005/04/discovery/ws-discovery.pdf) con estas constantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3c23-215">WSDAPI uses the constants from this section, and overrides the default constants in the [WS-Discovery](https://specs.xmlsoap.org/ws/2005/04/discovery/ws-discovery.pdf) implementation with these constants.</span></span> <span data-ttu-id="a3c23-216">Las aplicaciones que usan WSDAPI para WS-Discovery se enlazarán a las constantes definidas en DPWS, no a las constantes definidas en [WS-Discovery](https://specs.xmlsoap.org/ws/2005/04/discovery/ws-discovery.pdf).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3c23-216">Applications using WSDAPI for WS-Discovery will be bound to the constants defined in DPWS, not the constants defined in [WS-Discovery](https://specs.xmlsoap.org/ws/2005/04/discovery/ws-discovery.pdf).</span></span>

 

 



