---
description: 'WS-Discovery define el direccionamiento lógico mediante URI basados en el formato urn: UUID:.'
ms.assetid: ed152f53-2996-4b90-8c4a-d187af0a598b
title: Usar direcciones lógicas y físicas
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: e11ddf1dc6fe34325a90f52e43346e507d837ab3
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 01/07/2021
ms.locfileid: "105705585"
---
# <a name="using-logical-and-physical-addresses"></a><span data-ttu-id="55999-103">Usar direcciones lógicas y físicas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55999-103">Using Logical and Physical Addresses</span></span>

<span data-ttu-id="55999-104">[WS-Discovery](https://specs.xmlsoap.org/ws/2005/04/discovery/ws-discovery.pdf) define el direccionamiento lógico mediante URI basados en el `urn:uuid:` formato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55999-104">[WS-Discovery](https://specs.xmlsoap.org/ws/2005/04/discovery/ws-discovery.pdf) defines logical addressing using URIs based on the `urn:uuid:` format.</span></span> <span data-ttu-id="55999-105">El propósito de este esquema de direccionamiento es diferenciar la identidad del dispositivo de su dirección IP actual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55999-105">The purpose of this addressing scheme is to differentiate the identity of the device from its current IP address.</span></span> <span data-ttu-id="55999-106">En esencia, este esquema proporciona la funcionalidad de los nombres DNS sin necesidad de un servidor de nombres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55999-106">This scheme essentially provides the functionality of DNS names without requiring a name server.</span></span> <span data-ttu-id="55999-107">El [Perfil de dispositivos para servicios web](https://specs.xmlsoap.org/ws/2006/02/devprof/) (DPWS) recomienda que los dispositivos usen este esquema de direccionamiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55999-107">[Devices Profile for Web Services](https://specs.xmlsoap.org/ws/2006/02/devprof/) (DPWS) recommends that devices use this addressing scheme.</span></span>

<span data-ttu-id="55999-108">DPWS también recomienda que los servicios usen direcciones físicas (también denominadas transporte).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55999-108">DPWS also recommends that services use physical (also called transport) addresses.</span></span> <span data-ttu-id="55999-109">Esto permite a los clientes que no admiten de forma nativa mecanismos de direccionamiento WS-Discovery para comunicarse con DPWS Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55999-109">This enables clients that do not natively support WS-Discovery addressing mechanisms to communicate with DPWS services.</span></span> <span data-ttu-id="55999-110">Además, cada servicio puede definir sus direcciones, lo que permite el direccionamiento de nivel de transporte para implementaciones de dispositivos que administran el envío de servicios en una capa inferior.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55999-110">Also, each service can define its addresses, which enables transport level addressing for device implementations that manage service dispatch at a lower layer.</span></span> <span data-ttu-id="55999-111">Por último, el uso de direcciones físicas maximiza la interoperabilidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55999-111">Finally, using physical addresses maximizes interoperability.</span></span>

<span data-ttu-id="55999-112">La desventaja del direccionamiento físico es que agrega complejidad a las implementaciones de dispositivo, ya que se debe realizar un seguimiento de la dirección IP o de transporte actual y se deben modificar los metadatos del dispositivo en consecuencia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55999-112">The disadvantage of physical addressing is that it adds complexity to device implementations, as the current IP or transport address must be tracked and device metadata must be modified accordingly.</span></span> <span data-ttu-id="55999-113">Por esta razón, DPWS no requiere que los servicios usen direcciones de transporte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55999-113">For this reason, DPWS does not require services to use transport addresses.</span></span>

<span data-ttu-id="55999-114">Si se usan direcciones lógicas, hay algunos escenarios en los que el comportamiento de implementación es indefinido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55999-114">If logical addresses are used, then there are some scenarios where the implementation behavior is undefined.</span></span> <span data-ttu-id="55999-115">La especificación WS-Discovery no describe lo que significa que un servicio resida en una dirección lógica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55999-115">The WS-Discovery specification does not describe what it means for a service to reside at a logical address.</span></span> <span data-ttu-id="55999-116">El R1001 de la especificación WS-Discovery recomienda no usar WS-Discovery en servicios hospedados debido a la red chatter asociada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55999-116">R1001 of the WS-Discovery specification recommends against using WS-Discovery on hosted services because of the associated network chatter.</span></span>

<span data-ttu-id="55999-117">No se recomienda que los servicios residan en direcciones lógicas, ya que esto reduce la interoperabilidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55999-117">It is not recommended that services reside at logical addresses as this reduces interoperability.</span></span> <span data-ttu-id="55999-118">Si una implementación debe residir en una dirección lógica, el servicio debe usar la misma dirección lógica que el dispositivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55999-118">If an implementation absolutely must reside at a logical address, then the service should use the same logical address as the device.</span></span> <span data-ttu-id="55999-119">Si esto agrega demasiada complejidad al modelo de distribución en el dispositivo, la solución recomendada es usar parámetros de referencia para diferenciar los servicios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55999-119">If this adds too much complexity to the dispatch model on the device, then the recommended solution is to use reference parameters to differentiate the services.</span></span> <span data-ttu-id="55999-120">WSDAPI enviará mensajes correctamente a los servicios si usan la misma dirección de punto de conexión que el dispositivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55999-120">WSDAPI will correctly send messages to services if they use the same endpoint address as the device.</span></span>

 

 



