---
description: 'Más información sobre: cumplimiento de especificación de WS-Discovery'
ms.assetid: b795a385-b48d-4a16-9d91-e48bca120572
title: Cumplimiento de especificación de WS-Discovery
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: bcae062448b1913f0cc62dff3b6c86b98280a902
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 01/07/2021
ms.locfileid: "104423592"
---
# <a name="ws-discovery-specification-compliance"></a><span data-ttu-id="419bd-103">Cumplimiento de especificación de WS-Discovery</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="419bd-103">WS-Discovery Specification Compliance</span></span>

<span data-ttu-id="419bd-104">[WS-Discovery](https://specs.xmlsoap.org/ws/2005/04/discovery/ws-discovery.pdf) describe cómo realizar las tareas siguientes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="419bd-104">[WS-Discovery](https://specs.xmlsoap.org/ws/2005/04/discovery/ws-discovery.pdf) describes how to perform the following tasks:</span></span>

-   <span data-ttu-id="419bd-105">Anunciar la disponibilidad de los servicios en la subred local</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="419bd-105">Announce the availability of services on the local subnet</span></span>
-   <span data-ttu-id="419bd-106">Buscar servicios en la subred</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="419bd-106">Search for services on the subnet</span></span>
-   <span data-ttu-id="419bd-107">Buscar un servicio al que se hace referencia anteriormente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="419bd-107">Locate a previously referenced service</span></span>

<span data-ttu-id="419bd-108">Para ello, WS-Discovery define mensajes 2 1, [Hello](hello-message.md) y [bye](bye-message.md), y dos mensajes de búsqueda bidireccionales, [sondeo](probe-message.md) y [resolución](resolve-message.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="419bd-108">To accomplish this, WS-Discovery defines two one-way messages, [Hello](hello-message.md) and [Bye](bye-message.md), and two bidirectional search messages, [Probe](probe-message.md) and [Resolve](resolve-message.md).</span></span>

<span data-ttu-id="419bd-109">WS-Discovery también proporciona direcciones y un puerto reservado para la detección local de vínculos IPv4 e IPv6.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="419bd-109">WS-Discovery also provides addresses and a reserved port for IPv4 and IPv6 link local discovery.</span></span> <span data-ttu-id="419bd-110">La especificación también permite definir enlaces alternativos en otro lugar, como el enlace de sondeo en HTTP definido en el [Perfil de dispositivos para servicios web](https://specs.xmlsoap.org/ws/2006/02/devprof/) (DPWS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="419bd-110">The specification also allows for alternate bindings to be defined elsewhere, such as the Probe over HTTP binding defined in the [Devices Profile for Web Services](https://specs.xmlsoap.org/ws/2006/02/devprof/) (DPWS).</span></span>

<span data-ttu-id="419bd-111">La especificación de WS-Discovery describe la funcionalidad optativa mediante el uso de los términos que se pueden o deben tener en una recomendación o restricción de implementación determinada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="419bd-111">The WS-Discovery specification describes elective functionality by using the terms MAY or SHOULD in a given implementation recommendation or restriction.</span></span> <span data-ttu-id="419bd-112">La funcionalidad omitida puede ser la que se describe en la especificación de WS-Discovery que no se implementó en WSDAPI, o puede ser una funcionalidad que WSDAPI se implementó en un método que no se ha especificado en la especificación WS-Discovery.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="419bd-112">Omitted functionality may be functionality described as REQUIRED in the WS-Discovery specification that was not implemented by WSDAPI, or it may be functionality that WSDAPI implemented in a method other in the one specified in the WS-Discovery specification.</span></span>

<span data-ttu-id="419bd-113">En este tema se describe cómo se administran las restricciones de WS-Discovery, los requisitos y la funcionalidad optativa en la implementación de WSDAPI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="419bd-113">This topic describes how WS-Discovery restrictions, requirements, and elective functionality are handled by the WSDAPI implementation.</span></span> <span data-ttu-id="419bd-114">Este tema se lee mejor en conjunto con la especificación WS-Discovery.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="419bd-114">This topic is best read in tandem with the WS-Discovery specification.</span></span>

## <a name="ws-discovery-and-soap-over-udp-support"></a><span data-ttu-id="419bd-115">Compatibilidad con WS-Discovery y SOAP-over-UDP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="419bd-115">WS-Discovery and SOAP-over-UDP Support</span></span>

<span data-ttu-id="419bd-116">En SOAP-over-UDP, la sección 3,2 especifica que el mensaje UDP debe caber en un datagrama de 64 KB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="419bd-116">In SOAP-over-UDP, Section 3.2 specifies that the UDP message must fit in a 64K datagram.</span></span> <span data-ttu-id="419bd-117">WSDAPI aceptará mensajes UDP de 64 KB, pero la restricción DPWS de \_ tamaño de sobre máximo \_ (32k) restringirá el tamaño del mensaje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="419bd-117">WSDAPI will accept 64K UDP messages, but the DPWS constraint of MAX\_ENVELOPE\_SIZE (32K) will constrain the message size.</span></span> <span data-ttu-id="419bd-118">Tal y como requiere [WS-Discovery](https://specs.xmlsoap.org/ws/2005/04/discovery/ws-discovery.pdf), WSDAPI admite los patrones de mensaje descritos en la sección 4.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="419bd-118">As required by [WS-Discovery](https://specs.xmlsoap.org/ws/2005/04/discovery/ws-discovery.pdf), WSDAPI supports the message patterns described in Section 4.</span></span>

<span data-ttu-id="419bd-119">WSDAPI puede configurarse para admitir el modelo de seguridad en las secciones 7 y 8.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="419bd-119">WSDAPI may be configured to support the security model in Sections 7 and 8.</span></span> <span data-ttu-id="419bd-120">Cuando está configurado, WSDAPI firmará los mensajes de WS-Discovery salientes y validará las firmas en los mensajes entrantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="419bd-120">When so configured, WSDAPI will sign outbound WS-Discovery messages and will validate signatures on inbound messages.</span></span>

<span data-ttu-id="419bd-121">WSDAPI implementa el algoritmo de retransmisión definido en el Apéndice I, modificado por DPWS Apéndice I.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="419bd-121">WSDAPI implements the retransmission algorithm defined in Appendix I as amended by DPWS Appendix I.</span></span>

<span data-ttu-id="419bd-122">En WS-Discovery, WSDAPI usa las direcciones especificadas en la sección 2,4.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="419bd-122">In WS-Discovery, WSDAPI uses the addresses specified in section 2.4.</span></span> <span data-ttu-id="419bd-123">WSDAPI extiende \_ \_ el retraso máximo de la aplicación desde la sección 2,4, pero no hasta la extensión tal como se define en el Apéndice I de DPWS. Para obtener más información sobre el retraso máximo de la aplicación \_ \_ , consulte [funcionalidad adicional de WS-Discovery](additional-ws-discovery-functionality.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="419bd-123">WSDAPI extends APP\_MAX\_DELAY from section 2.4, but not to the extent as defined in DPWS Appendix I. For more information about APP\_MAX\_DELAY, see [Additional WS-Discovery Functionality](additional-ws-discovery-functionality.md).</span></span>

<span data-ttu-id="419bd-124">WS-Discovery describe la `uuid:` recomendación de formato de URI en la sección 2,6, pero WSDAPI invalida esta recomendación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="419bd-124">WS-Discovery describes the `uuid:` URI format recommendation in section 2.6, but WSDAPI overrides this recommendation.</span></span> <span data-ttu-id="419bd-125">En su lugar, WSDAPI usa el `urn:uuid:` formato de URI que se describe en DPWS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="419bd-125">Instead, WSDAPI uses the `urn:uuid:` URI format described in DPWS.</span></span>

<span data-ttu-id="419bd-126">En la sección 3 de WS-Discovery se describe cómo interactúa un cliente con un proxy de detección.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="419bd-126">Section 3 of WS-Discovery describes how a client interacts with a discovery proxy.</span></span> <span data-ttu-id="419bd-127">WSDAPI no reconoce esta interacción y omite los anuncios de los servidores proxy de detección.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="419bd-127">WSDAPI does not recognize this interaction and ignores announcements from discovery proxies.</span></span> <span data-ttu-id="419bd-128">En Windows 7, WSDAPI implementa una extensión privada para el protocolo de WS-Discovery, WS-Discovery extensiones remotas, para permitir a los clientes de detección buscar servicios distribuidos en varias redes diferentes mediante el envío de solicitudes a servidores proxy centralizados. Para obtener más información, vea [funcionalidad adicional de WS-Discovery](additional-ws-discovery-functionality.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="419bd-128">In Windows 7, WSDAPI implements a private extension to the WS-Discovery protocol, WS-Discovery Remote Extensions, to allow discovery clients to search for services spread across many different networks by sending requests to centralized proxies.For more information, see [Additional WS-Discovery Functionality](additional-ws-discovery-functionality.md).</span></span>

<span data-ttu-id="419bd-129">En la sección 4,1, el párrafo 3 de WS-Discovery requiere que un temporizador debe transcurrir antes de que se envíe un mensaje [Hello](hello-message.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="419bd-129">Section 4.1, paragraph 3 of WS-Discovery requires that a timer must elapse before a [Hello](hello-message.md) message is sent.</span></span> <span data-ttu-id="419bd-130">La API de hospedaje no espera antes de enviar un mensaje de saludo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="419bd-130">The hosting API does not wait before sending a Hello message.</span></span> <span data-ttu-id="419bd-131">Si un escenario requiere un retraso antes de que se envíe un mensaje de saludo, el desarrollador de la aplicación debe implementar una espera.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="419bd-131">If a scenario requires a delay before a Hello message is sent, then the application developer must implement a wait.</span></span>

<span data-ttu-id="419bd-132">WSDAPI implementa todos los mensajes descritos en WS-Discovery secciones 4, 5 y 6.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="419bd-132">WSDAPI implements all of the messages described in WS-Discovery Sections 4, 5, and 6.</span></span> <span data-ttu-id="419bd-133">WSDAPI también aplica el tiempo de espera de coincidencia \_ descrito en la sección 7, tal como se ha modificado por DPWS Apéndice I. WSDAPI solo protege contra la "reproducción" de las consideraciones seguras en la sección 9.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="419bd-133">WSDAPI also enforces the MATCH\_TIMEOUT described in Section 7 as amended by DPWS Appendix I. WSDAPI only protects against "Replay" from the secure considerations in Section 9.</span></span>

<span data-ttu-id="419bd-134">WSDAPI implementa la secuenciación de aplicaciones como se describe en WS-Discovery Apéndice I.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="419bd-134">WSDAPI does implement application sequencing as described in WS-Discovery Appendix I.</span></span>

 

 



