---
description: Las excepciones pueden iniciarse por hardware o software, y pueden producirse en el modo kernel, así como en el código de modo de usuario. El control de excepciones estructurado proporciona un único mecanismo para controlar las excepciones en modo de kernel y de modo de usuario.
ms.assetid: 760ddcaa-a18c-4fdf-836c-9028a2e4b62e
title: Control de excepciones (control de errores)
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 4eb44cd294d89be81862c5330dda5b14811add1f
ms.sourcegitcommit: c7add10d695482e1ceb72d62b8a4ebd84ea050f7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 01/07/2021
ms.locfileid: "104152731"
---
# <a name="exception-handling-error-handling"></a><span data-ttu-id="16bb8-104">Control de excepciones (control de errores)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16bb8-104">Exception Handling (Error Handling)</span></span>

<span data-ttu-id="16bb8-105">Las excepciones pueden iniciarse por hardware o software, y pueden producirse en el modo kernel, así como en el código de modo de usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16bb8-105">Exceptions can be initiated by hardware or software, and can occur in kernel-mode as well as user-mode code.</span></span> <span data-ttu-id="16bb8-106">El control de excepciones estructurado proporciona un único mecanismo para controlar las excepciones en modo de kernel y de modo de usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16bb8-106">Structured exception handling provides a single mechanism for the handling of kernel-mode and user-mode exceptions.</span></span>

<span data-ttu-id="16bb8-107">La ejecución de ciertas secuencias de instrucciones puede producir excepciones iniciadas por el hardware.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16bb8-107">The execution of certain instruction sequences can result in exceptions that are initiated by hardware.</span></span> <span data-ttu-id="16bb8-108">Por ejemplo, el hardware genera una infracción de acceso cuando un proceso intenta leer o escribir en una dirección virtual a la que no tiene el acceso adecuado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16bb8-108">For example, an access violation is generated by the hardware when a process attempts to read from or write to a virtual address to which it does not have the appropriate access.</span></span>

<span data-ttu-id="16bb8-109">Los eventos que requieren el control de excepciones también pueden producirse durante la ejecución de una rutina de software (por ejemplo, cuando se especifica un valor de parámetro no válido).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16bb8-109">Events that require exception handling may also occur during execution of a software routine (for example, when an invalid parameter value is specified).</span></span> <span data-ttu-id="16bb8-110">Cuando esto sucede, un subproceso puede iniciar una excepción explícitamente mediante una llamada a la función [**RaiseException**](/windows/win32/api/errhandlingapi/nf-errhandlingapi-raiseexception) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16bb8-110">When this happens, a thread can initiate an exception explicitly by calling the [**RaiseException**](/windows/win32/api/errhandlingapi/nf-errhandlingapi-raiseexception) function.</span></span> <span data-ttu-id="16bb8-111">Esta función permite al subproceso que realiza la llamada especificar información que describe la excepción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16bb8-111">This function enables the calling thread to specify information that describes the exception.</span></span>

<span data-ttu-id="16bb8-112">Una excepción puede ser continua o no continuada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16bb8-112">An exception can be continuable or noncontinuable.</span></span> <span data-ttu-id="16bb8-113">Se produce una excepción no continuada cuando el evento no es continuo en el hardware o si la continuación no tiene sentido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16bb8-113">A noncontinuable exception arises when the event is not continuable in the hardware, or if continuation makes no sense.</span></span> <span data-ttu-id="16bb8-114">Una excepción no continuada no finaliza la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16bb8-114">A noncontinuable exception does not terminate the application.</span></span> <span data-ttu-id="16bb8-115">Por lo tanto, es posible que una aplicación pueda detectar la excepción y ejecutarla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16bb8-115">Therefore, an application may be able to catch the exception and run.</span></span> <span data-ttu-id="16bb8-116">Sin embargo, normalmente se produce una excepción no continuada como resultado de una pila dañada u otro problema grave, lo que dificulta la recuperación de la excepción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16bb8-116">However, a noncontinuable exception typically arises as a result of a corrupted stack or other serious problem, making it difficult to recover from the exception.</span></span>

 

 
