---
title: Duración y sincronización de los recursos
description: Para evitar un comportamiento no definido, la aplicación DirectML debe administrar correctamente la duración de los objetos y la sincronización entre la CPU y la GPU.
ms.custom: Windows 10 May 2019 Update
ms.localizationpriority: high
ms.topic: article
ms.date: 04/19/2019
ms.openlocfilehash: 6e8ab30c5c87c135ef3bdac0c1bc2a3d64040787
ms.sourcegitcommit: 2d531328b6ed82d4ad971a45a5131b430c5866f7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 09/16/2019
ms.locfileid: "74104579"
---
# <a name="resource-lifetime-and-synchronization"></a><span data-ttu-id="0f1cc-103">Duración y sincronización de los recursos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f1cc-103">Resource lifetime and synchronization</span></span>

<span data-ttu-id="0f1cc-104">Al igual que con Direct3D 12, la aplicación DirectML debe (con el fin de evitar un comportamiento no definido) administrar correctamente la duración de los objetos y la sincronización entre la CPU y la GPU.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f1cc-104">Just as with Direct3D 12, your DirectML application must (in order to avoid undefined behavior) correctly manage object lifetimes and synchronization between the CPU and the GPU.</span></span> <span data-ttu-id="0f1cc-105">DirectML sigue un modelo de duración de recursos idéntico al de Direct3D 12.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f1cc-105">DirectML follows an identical resource lifetime model to that of Direct3D 12.</span></span>

- <span data-ttu-id="0f1cc-106">Las dependencias de duración entre dos objetos de CPU se mantienen mediante DirectML con recuentos de referencias seguros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f1cc-106">Lifetime dependencies between two CPU objects are maintained by DirectML using strong reference counts.</span></span> <span data-ttu-id="0f1cc-107">La aplicación no tiene que administrar manualmente las dependencias de la duración de la CPU.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f1cc-107">Your application needn't manually manage CPU lifetime dependencies.</span></span> <span data-ttu-id="0f1cc-108">Por ejemplo, cada elemento secundario de dispositivo contiene una referencia segura a su dispositivo primario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f1cc-108">For example, every device child holds a strong reference to its parent device.</span></span>
- <span data-ttu-id="0f1cc-109">Las dependencias de duración entre los objetos &mdash; de GPU o las dependencias que abarcan entre la CPU y la GPU &mdash; no se administran automáticamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f1cc-109">Lifetime dependencies between GPU objects&mdash;or dependencies that span across CPU and GPU&mdash;aren't automatically managed.</span></span> <span data-ttu-id="0f1cc-110">Es responsabilidad de la aplicación asegurarse de que los recursos de GPU viven al menos hasta que todo el trabajo que usa ese recurso ha completado la ejecución en la GPU.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f1cc-110">It's your application's responsibility to ensure that GPU resources live at least until all work using that resource has completed execution on the GPU.</span></span>

## <a name="directml-devices"></a><span data-ttu-id="0f1cc-111">Dispositivos DirectML</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f1cc-111">DirectML devices</span></span>

<span data-ttu-id="0f1cc-112">El dispositivo DirectML es un objeto de generador sin estado seguro para subprocesos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f1cc-112">The DirectML device is a thread-safe stateless factory object.</span></span> <span data-ttu-id="0f1cc-113">Cada dispositivo secundario (consulte [**IDMLDeviceChild**](/windows/desktop/api/directml/nn-directml-idmldevicechild)) contiene una referencia segura a su dispositivo DirectML primario (consulte [**IDMLDevice**](/windows/desktop/api/directml/nn-directml-idmldevice)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f1cc-113">Every device child (see [**IDMLDeviceChild**](/windows/desktop/api/directml/nn-directml-idmldevicechild)) holds a strong reference to its parent DirectML device (see [**IDMLDevice**](/windows/desktop/api/directml/nn-directml-idmldevice)).</span></span> <span data-ttu-id="0f1cc-114">Esto significa que siempre puede recuperar la interfaz de dispositivo primaria desde cualquier interfaz secundaria del dispositivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f1cc-114">That means that you can always retrieve the parent device interface from any device child interface.</span></span>

<span data-ttu-id="0f1cc-115">A su vez, un dispositivo DirectML mantiene una referencia segura al dispositivo de Direct3D 12 que se usó para crearlo (vea [**ID3D12Device**](/windows/desktop/api/d3d12/nn-d3d12-id3d12device)e interfaces derivadas).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f1cc-115">A DirectML device in turn holds a strong reference to the Direct3D 12 device that was used to create it (see [**ID3D12Device**](/windows/desktop/api/d3d12/nn-d3d12-id3d12device), and derived interfaces).</span></span>

<span data-ttu-id="0f1cc-116">Dado que el dispositivo DirectML no tiene estado, es seguro para subprocesos implícitamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f1cc-116">Because the DirectML device is stateless, it's implicitly thread-safe.</span></span> <span data-ttu-id="0f1cc-117">Puede llamar a métodos en el dispositivo DirectML desde varios subprocesos de forma simultánea sin necesidad de sincronización externa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f1cc-117">You may call methods on the DirectML device from multiple threads simultaneously without the need for external synchronization.</span></span>

<span data-ttu-id="0f1cc-118">Sin embargo, a diferencia del dispositivo Direct3D 12, el dispositivo DirectML no es un objeto singleton.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f1cc-118">However, unlike the Direct3D 12 device, the DirectML device is not a singleton object.</span></span> <span data-ttu-id="0f1cc-119">Puede crear tantos dispositivos DirectML como desee.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f1cc-119">You're free to create as many DirectML devices as you wish.</span></span> <span data-ttu-id="0f1cc-120">Sin embargo, no puede mezclar y hacer coincidir los elementos secundarios de los dispositivos que pertenecen a distintos dispositivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f1cc-120">However, you may not mix and match device children that belong to different devices.</span></span> <span data-ttu-id="0f1cc-121">Por ejemplo, [**IDMLBindingTable**](/windows/desktop/api/directml/nn-directml-idmlbindingtable) y [**IDMLCompiledOperator**](/windows/desktop/api/directml/nn-directml-idmlcompiledoperator) son dos tipos de elementos secundarios del dispositivo (ambas interfaces derivan directa o indirectamente de **IDMLDeviceChild**).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f1cc-121">For example, [**IDMLBindingTable**](/windows/desktop/api/directml/nn-directml-idmlbindingtable) and [**IDMLCompiledOperator**](/windows/desktop/api/directml/nn-directml-idmlcompiledoperator) are two kinds of device children (both interfaces derive directly or indirectly from **IDMLDeviceChild**).</span></span> <span data-ttu-id="0f1cc-122">Y no puede usar una tabla de enlace (**IDMLBindingTable**) para enlazar un operador (**IDMLCompiledOperator**) si el operador y la tabla de enlace pertenecen a distintas instancias de dispositivo DirectML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f1cc-122">And you may not use a binding table (**IDMLBindingTable**) to bind for an operator (**IDMLCompiledOperator**) if the operator and the binding table belong to different DirectML device instances.</span></span>

<span data-ttu-id="0f1cc-123">Dado que el dispositivo DirectML no es un singleton, la eliminación del dispositivo se produce por dispositivo, en lugar de ser un evento en todo el proceso, como es para un dispositivo Direct3D 12.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f1cc-123">Because the DirectML device is not a singleton, device removal occurs on a per-device basis, rather than being a process-wide event as it is for a Direct3D 12 device.</span></span> <span data-ttu-id="0f1cc-124">Para obtener más información, consulte [control de errores y eliminación de dispositivos en DirectML](dml-errors.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f1cc-124">For more information, see [Handling errors and device removal in DirectML](dml-errors.md).</span></span>

## <a name="lifetime-requirements-of-gpu-resources"></a><span data-ttu-id="0f1cc-125">Requisitos de duración de los recursos de GPU</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f1cc-125">Lifetime requirements of GPU resources</span></span>

<span data-ttu-id="0f1cc-126">Como Direct3D 12, DirectML no se sincroniza automáticamente entre la CPU y la GPU; tampoco mantiene los recursos activos automáticamente mientras están en uso en la GPU.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f1cc-126">Like Direct3D 12, DirectML doesn't automatically synchronize between the CPU and GPU; nor does it automatically keep resources alive while they're in use by the GPU.</span></span> <span data-ttu-id="0f1cc-127">En su lugar, estas son las responsabilidades de la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f1cc-127">Instead, these are responsibilities of your application.</span></span>

<span data-ttu-id="0f1cc-128">Al ejecutar una lista de comandos que contiene distribuciones de DirectML, la aplicación debe asegurarse de que los recursos de la GPU se mantienen activos hasta que todo el trabajo que usa esos recursos ha completado la ejecución en la GPU.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f1cc-128">When executing a command list that contains DirectML dispatches, your application must ensure that GPU resources are kept alive until all work using those resources has completed execution on the GPU.</span></span>

<span data-ttu-id="0f1cc-129">En el caso de [**IDMLCommandRecorder:: RecordDispatch**](/windows/desktop/api/directml/nf-directml-idmlcommandrecorder-recorddispatch) para un operador DirectML, que incluye los siguientes objetos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f1cc-129">In the case of [**IDMLCommandRecorder::RecordDispatch**](/windows/desktop/api/directml/nf-directml-idmlcommandrecorder-recorddispatch) for a DirectML operator, that includes the following objects.</span></span>

- <span data-ttu-id="0f1cc-130">[**IDMLCompiledOperator**](/windows/desktop/api/directml/nn-directml-idmlcompiledoperator) que se está ejecutando (o [**IDMLOperatorInitializer**](/windows/desktop/api/directml/nn-directml-idmloperatorinitializer) en su lugar, si se realiza la inicialización del operador).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f1cc-130">The [**IDMLCompiledOperator**](/windows/desktop/api/directml/nn-directml-idmlcompiledoperator) being executed (or [**IDMLOperatorInitializer**](/windows/desktop/api/directml/nn-directml-idmloperatorinitializer) instead, if performing operator initialization).</span></span>
- <span data-ttu-id="0f1cc-131">**IDMLCompiledOperator** que respalda la tabla de enlace que se usa para enlazar el operador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f1cc-131">The **IDMLCompiledOperator** backing the binding table being used to bind the operator.</span></span>
- <span data-ttu-id="0f1cc-132">Los objetos [**ID3D12Resource**](/windows/desktop/api/d3d12/nn-d3d12-id3d12resource) enlazados como entradas/salidas del operador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f1cc-132">The [**ID3D12Resource**](/windows/desktop/api/d3d12/nn-d3d12-id3d12resource) objects bound as the inputs/outputs of the operator.</span></span>
- <span data-ttu-id="0f1cc-133">Los objetos **ID3D12Resource** enlazados como recursos persistentes y temporales, si procede.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f1cc-133">The **ID3D12Resource** objects bound as persistent and temporary resources, if applicable.</span></span>
- <span data-ttu-id="0f1cc-134">[**ID3D12CommandAllocator**](/windows/desktop/api/d3d12/nn-d3d12-id3d12commandallocator) que respalda la propia lista de comandos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f1cc-134">The [**ID3D12CommandAllocator**](/windows/desktop/api/d3d12/nn-d3d12-id3d12commandallocator) backing the command list itself.</span></span>

<span data-ttu-id="0f1cc-135">No todas las interfaces DirectML representan recursos de GPU.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f1cc-135">Not all DirectML interfaces represent GPU resources.</span></span> <span data-ttu-id="0f1cc-136">Por ejemplo, *no* es necesario mantener activa una tabla de enlace hasta que todos los envíos que lo usan hayan completado su ejecución en la GPU.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f1cc-136">For example, a binding table does *not* need to be kept alive until all dispatches using it have completed execution on the GPU.</span></span> <span data-ttu-id="0f1cc-137">Esto se debe a que la tabla de enlace no posee ningún recurso de GPU.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f1cc-137">That's because the binding table itself doesn't own any GPU resources.</span></span> <span data-ttu-id="0f1cc-138">En su lugar, el montón de descriptores sí lo hace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f1cc-138">Rather, the descriptor heap does.</span></span> <span data-ttu-id="0f1cc-139">Por lo tanto, el *montón descriptor* subyacente es el objeto que debe mantenerse activo hasta que se complete la ejecución y no la tabla de enlace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f1cc-139">Therefore, the underlying *descriptor heap* is the object that must be kept alive until execution completes, and not the binding table itself.</span></span>

<span data-ttu-id="0f1cc-140">Existe un concepto similar en Direct3D 12.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f1cc-140">A similar concept exists in Direct3D 12.</span></span> <span data-ttu-id="0f1cc-141">Un *asignador* de comandos debe mantenerse activo hasta que todas las ejecuciones que lo usen se hayan completado en la GPU; puesto que posee la memoria de la GPU.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f1cc-141">A command *allocator* must be kept alive until all executions using it have completed on the GPU; since it owns GPU memory.</span></span> <span data-ttu-id="0f1cc-142">Pero una *lista* de comandos no posee la memoria de la GPU, por lo que se puede restablecer o liberar en cuanto se envíe para su ejecución.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f1cc-142">But, a command *list* doesn't own GPU memory, so it can therefore be reset or released as soon as it's been submitted for execution.</span></span>

<span data-ttu-id="0f1cc-143">En DirectML, los operadores compilados ([**IDMLCompiledOperator**](/windows/desktop/api/directml/nn-directml-idmlcompiledoperator)) y los inicializadores de operador ([**IDMLOperatorInitializer**](/windows/desktop/api/directml/nn-directml-idmloperatorinitializer)) poseen directamente recursos de GPU, por lo que deben mantenerse activos hasta que todos los envíos que los usen hayan completado su ejecución en la GPU.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f1cc-143">In DirectML, compiled operators ([**IDMLCompiledOperator**](/windows/desktop/api/directml/nn-directml-idmlcompiledoperator)) and operator initializers ([**IDMLOperatorInitializer**](/windows/desktop/api/directml/nn-directml-idmloperatorinitializer)) both own GPU resources directly, so they must be kept alive until all dispatches using them have completed execution on the GPU.</span></span> <span data-ttu-id="0f1cc-144">Además, cualquier recurso de Direct3D 12 que se use (asignadores de comandos, montones de descriptores, búferes, como ejemplos) debe mantenerse activo de forma similar en la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f1cc-144">In addition, any Direct3D 12 resource being used (command allocators, descriptor heaps, buffers, as examples) must similarly be kept alive by your application.</span></span>

<span data-ttu-id="0f1cc-145">Si se libera prematuramente un objeto mientras está siendo utilizado por la GPU, el resultado es un comportamiento indefinido, que tiene la posibilidad de producir la eliminación del dispositivo u otros errores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f1cc-145">If you prematurely release an object while it's still in use by the GPU, the result is undefined behavior, which has the potential to cause device removal or other errors.</span></span>

## <a name="cpu-and-gpu-synchronization"></a><span data-ttu-id="0f1cc-146">Sincronización de CPU y GPU</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f1cc-146">CPU and GPU synchronization</span></span>

<span data-ttu-id="0f1cc-147">DirectML no envía ningún trabajo para su ejecución en la GPU.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f1cc-147">DirectML doesn't itself submit any work for execution on the GPU.</span></span> <span data-ttu-id="0f1cc-148">En su lugar, el [método **IDMLCommandRecorder:: RecordDispatch**](/windows/desktop/api/directml/nf-directml-idmlcommandrecorder-recorddispatch) *registra* el envío de ese trabajo en una lista de comandos para su ejecución posterior.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f1cc-148">Instead, the [**IDMLCommandRecorder::RecordDispatch** method](/windows/desktop/api/directml/nf-directml-idmlcommandrecorder-recorddispatch) *records* the dispatch of that work into a command list for later execution.</span></span> <span data-ttu-id="0f1cc-149">A continuación, la aplicación debe cerrar y enviar la lista de comandos para su ejecución mediante una llamada a [**ID3D12CommandQueue:: ExecuteCommandLists**](/windows/desktop/api/d3d12/nf-d3d12-id3d12commandqueue-executecommandlists), como con cualquier lista de comandos de Direct3D 12.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f1cc-149">Your application must then close and submit its command list for execution by calling [**ID3D12CommandQueue::ExecuteCommandLists**](/windows/desktop/api/d3d12/nf-d3d12-id3d12commandqueue-executecommandlists), as with any Direct3D 12 command list.</span></span>

<span data-ttu-id="0f1cc-150">Dado que DirectML no envía ningún trabajo para su ejecución en la GPU, tampoco crea ninguna barrera ni realiza ninguna forma de sincronización de CPU/GPU en su nombre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f1cc-150">Because DirectML doesn't itself submit any work for execution on the GPU, it also doesn't create any fences, nor perform any form of CPU/GPU synchronization on your behalf.</span></span> <span data-ttu-id="0f1cc-151">Es responsabilidad de la aplicación usar las primitivas de Direct3D 12 adecuadas para esperar a que el trabajo enviado complete su ejecución en la GPU, si es necesario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f1cc-151">It is the responsibility of your application to use the appropriate Direct3D 12 primitives to wait for submitted work to complete execution on the GPU, if necessary.</span></span> <span data-ttu-id="0f1cc-152">Para obtener más información, vea [**ID3D12Fence**](/windows/desktop/api/d3d12/nn-d3d12-id3d12fence) y [**ID3D12CommandQueue:: Signal**](/windows/desktop/api/d3d12/nf-d3d12-id3d12commandqueue-signal).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f1cc-152">For more info, see [**ID3D12Fence**](/windows/desktop/api/d3d12/nn-d3d12-id3d12fence) and [**ID3D12CommandQueue::Signal**](/windows/desktop/api/d3d12/nf-d3d12-id3d12commandqueue-signal).</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="0f1cc-153">Consulte también</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f1cc-153">See also</span></span>

* [<span data-ttu-id="0f1cc-154">Ejecutar y sincronizar listas de comandos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f1cc-154">Executing and synchronizing command lists</span></span>](/windows/desktop/direct3d12/executing-and-synchronizing-command-lists)
* [<span data-ttu-id="0f1cc-155">Control de errores y eliminación de dispositivos en DirectML</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f1cc-155">Handling errors and device removal in DirectML</span></span>](dml-errors.md)