---
title: Versión de firma raíz 1,1
description: El propósito de la versión 1,1 de la firma raíz es permitir que las aplicaciones indiquen los controladores cuando los descriptores de un montón de descriptores no cambian o los descriptores de datos que apuntan a no cambian.
ms.assetid: 8FE42C1C-7F1D-4E70-A7EE-D5EC67237327
ms.localizationpriority: high
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 24d0a107b4186f164e60a6225f55c5ba3f4f06b2
ms.sourcegitcommit: f5a319899176e2df564bdb4d9eaffc32140452a2
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 02/14/2020
ms.locfileid: "104549140"
---
# <a name="root-signature-version-11"></a><span data-ttu-id="4efc9-103">Versión de firma raíz 1,1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4efc9-103">Root Signature Version 1.1</span></span>

<span data-ttu-id="4efc9-104">El propósito de la versión 1,1 de la firma raíz es permitir que las aplicaciones indiquen los controladores cuando los descriptores de un montón de descriptores no cambian o los descriptores de datos que apuntan a no cambian.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4efc9-104">The purpose of Root Signature version 1.1 is to enable applications to indicate to drivers when descriptors in a descriptor heap won’t change or the data descriptors point to won’t change.</span></span> <span data-ttu-id="4efc9-105">Esto permite que los controladores realicen optimizaciones que podrían ser posibles sabiendo que un descriptor o la memoria a la que apunta es estático durante un período de tiempo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4efc9-105">This allows the option for drivers to make optimizations that might be possible knowing that a descriptor or the memory it points to is static for some period of time.</span></span>

-   [<span data-ttu-id="4efc9-106">Información general</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4efc9-106">Overview</span></span>](#overview)
-   [<span data-ttu-id="4efc9-107">Marcas estáticas y volátiles</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4efc9-107">Static and Volatile Flags</span></span>](#static-and-volatile-flags)
    -   [<span data-ttu-id="4efc9-108">descriptores \_ volátiles</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4efc9-108">DESCRIPTORS\_VOLATILE</span></span>](#descriptors_volatile)
    -   [<span data-ttu-id="4efc9-109">DATOS \_ volátiles</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4efc9-109">DATA\_VOLATILE</span></span>](#data_volatile)
    -   [<span data-ttu-id="4efc9-110">DATOS \_ estáticos \_ mientras se \_ establecen \_ en \_ Execute</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4efc9-110">DATA\_STATIC\_WHILE\_SET\_AT\_EXECUTE</span></span>](#data_static_while_set_at_execute)
    -   [<span data-ttu-id="4efc9-111">DATOS \_ estáticos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4efc9-111">DATA\_STATIC</span></span>](#data_static)
    -   [<span data-ttu-id="4efc9-112">Combinar marcas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4efc9-112">Combining Flags</span></span>](#combining-flags)
    -   [<span data-ttu-id="4efc9-113">Resumen de la marca</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4efc9-113">Flag Summary</span></span>](#flag-summary)
-   [<span data-ttu-id="4efc9-114">Resumen de la API de la versión 1,1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4efc9-114">Version 1.1 API Summary</span></span>](#version-11-api-summary)
    -   [<span data-ttu-id="4efc9-115">Enumeraciones</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4efc9-115">Enums</span></span>](#enums)
    -   [<span data-ttu-id="4efc9-116">Estructuras</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4efc9-116">Structures</span></span>](#helper-structures)
    -   [<span data-ttu-id="4efc9-117">Funciones</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4efc9-117">Functions</span></span>](#functions)
    -   [<span data-ttu-id="4efc9-118">Métodos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4efc9-118">Methods</span></span>](#methods)
    -   [<span data-ttu-id="4efc9-119">Estructuras auxiliares</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4efc9-119">Helper structures</span></span>](#helper-structures)
-   [<span data-ttu-id="4efc9-120">Consecuencias de infringir las marcas estáticas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4efc9-120">Consequences of violating static-ness flags</span></span>](#consequences-of-violating-static-ness-flags)
-   [<span data-ttu-id="4efc9-121">Administración de versiones</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4efc9-121">Version management</span></span>](#version-management)
-   [<span data-ttu-id="4efc9-122">Temas relacionados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4efc9-122">Related topics</span></span>](#related-topics)

## <a name="overview"></a><span data-ttu-id="4efc9-123">Información general</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4efc9-123">Overview</span></span>

<span data-ttu-id="4efc9-124">La versión 1,0 de la firma raíz permite que las aplicaciones cambien libremente el contenido de los montones de descriptor y la memoria en la que señalan cada vez que las listas de comandos o agrupaciones que hacen referencia a ellos son potencialmente en vuelo en la GPU.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4efc9-124">Root Signature version 1.0 allows the contents of descriptor heaps and the memory they point at to be freely changed by applications any time that command lists / bundles referencing them are potentially in flight on the GPU.</span></span> <span data-ttu-id="4efc9-125">Sin embargo, con mucha frecuencia, las aplicaciones no necesitan realmente la flexibilidad de cambiar los descriptores o la memoria después de que se hayan registrado los comandos que hacen referencia a ellos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4efc9-125">Very often, however, applications don’t actually need the flexibility to change descriptors or memory after commands that reference them have been recorded.</span></span>

<span data-ttu-id="4efc9-126">Las aplicaciones a menudo pueden:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4efc9-126">Applications are often trivially able to:</span></span>

-   <span data-ttu-id="4efc9-127">Configure los descriptores (y la posible memoria a la que señalan) antes de enlazar las tablas de descriptores o los descriptores raíz en una lista de comandos o agrupación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4efc9-127">Set up descriptors (and possible the memory they point to) before binding descriptor tables or root descriptors on a command list or bundle.</span></span>
-   <span data-ttu-id="4efc9-128">Asegúrese de que estos descriptores no cambien hasta que la lista de comandos/bundles que hace referencia a ellos haya terminado de ejecutarse por última vez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4efc9-128">Ensure that these descriptors will not change until the command list /bundles referencing them have finished executing for the last time.</span></span>
-   <span data-ttu-id="4efc9-129">Asegúrese de que los datos a los que apuntan los descriptores no cambian durante la misma duración completa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4efc9-129">Ensure the data the descriptors point to does not change for the same full duration.</span></span>

<span data-ttu-id="4efc9-130">Como alternativa, una aplicación solo puede tener en cuenta que los datos no cambian durante una duración más corta en el tiempo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4efc9-130">Alternatively, an application may only be able to honor that data doesn’t change for a shorter duration in time.</span></span> <span data-ttu-id="4efc9-131">En concreto, los datos pueden ser estáticos para la ventana en el tiempo durante la ejecución de la lista de comandos, ya que un enlace de parámetros raíz (tabla del descriptor o descriptor raíz) apunta actualmente a los datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4efc9-131">In particular data might be static for the window in time during command list execution that a root parameter binding (descriptor table or root descriptor) currently points to the data.</span></span> <span data-ttu-id="4efc9-132">Dicho de otro modo, es posible que una aplicación desee realizar la ejecución en la escala de tiempo de GPU que actualiza algunos datos entre períodos de tiempo en los que se establece a través de un parámetro raíz, sabiendo que, cuando se establece, será estático.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4efc9-132">In other words, an application may wish to perform execution on the GPU timeline that updates some data in between time periods where it is set via a root parameter, knowing that when it is set it will be static.</span></span>

<span data-ttu-id="4efc9-133">Si los descriptores, o los descriptores de datos que apuntan a, no cambiarán, los controladores de optimizaciones específicos podrían ser específicos del proveedor de hardware y, lo que es importante, no cambian el comportamiento distinto al de mejorar el rendimiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4efc9-133">If descriptors, or the data descriptors point to, will not change, then the specific optimizations drivers might do are hardware vendor specific, and importantly they do not change behavior other than possibly improving performance.</span></span> <span data-ttu-id="4efc9-134">Conservar todo el conocimiento sobre la intención de la aplicación como sea posible no supone una carga en las aplicaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4efc9-134">Preserving as much knowledge about application intent as possible does not put a burden on applications.</span></span>

<span data-ttu-id="4efc9-135">Una optimización es que muchos controladores pueden producir accesos más eficaces a la memoria por parte de los sombreadores si saben las promesas que una aplicación puede hacer sobre la inestabilidad de los descriptores y los datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4efc9-135">One optimization is that many drivers can produce more efficient memory accesses by shaders if they know the promises an application can make about the static-ness of descriptors and data.</span></span> <span data-ttu-id="4efc9-136">Por ejemplo, los controladores podrían quitar un nivel de direccionamiento indirecto para tener acceso a un descriptor de un montón convirtiéndolo en un descriptor raíz si el hardware determinado no es sensible al tamaño del argumento raíz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4efc9-136">For example, drivers could remove a level of indirection for accessing a descriptor in a heap by converting it into a root descriptor if the particular hardware is not sensitive to root argument size.</span></span>

<span data-ttu-id="4efc9-137">La tarea adicional para desarrolladores que usan la versión 1,1 es hacer promesas sobre la volatilidad y la unestática de los datos siempre que sea posible, para que los controladores puedan realizar las optimizaciones que tengan sentido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4efc9-137">The additional task for developer using Version 1.1 is to make promises about the volatility and static-ness of data wherever possible, so that drivers can make the optimizations that make sense.</span></span> <span data-ttu-id="4efc9-138">Los desarrolladores no tienen que hacer ninguna promesa sobre el estático.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4efc9-138">Developers do not have to make any promises about static-ness.</span></span>

<span data-ttu-id="4efc9-139">La versión 1,0 de la firma raíz sigue funcionando sin cambios, aunque las aplicaciones que vuelvan a compilar las firmas raíz tendrán como valor predeterminado la firma raíz 1,1 ahora (con una opción para forzar la versión 1,0 si lo desea).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4efc9-139">Root Signature version 1.0 continues to function unchanged, though applications that recompile root signatures will default to Root Signature 1.1 now (with an option to force version 1.0 if desired).</span></span>

## <a name="static-and-volatile-flags"></a><span data-ttu-id="4efc9-140">Marcas estáticas y volátiles</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4efc9-140">Static and Volatile Flags</span></span>

<span data-ttu-id="4efc9-141">Las marcas siguientes forman parte de la firma raíz para permitir que los controladores elijan una estrategia para administrar mejor los argumentos raíz individuales cuando se establecen, e incrustar también las mismas suposiciones en objetos de estado de canalización (PSO) cuando se compilan originalmente, ya que la firma raíz forma parte de un PSO.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4efc9-141">The following flags are part of the root signature to allow drivers to choose a strategy for how to best handle individual root arguments when they are set, and also embed the same assumptions into Pipeline State Objects (PSOs) when they are originally compiled - since the root signature is part of a PSO.</span></span>

<span data-ttu-id="4efc9-142">La aplicación establece las marcas siguientes y se aplican a los descriptores o los datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4efc9-142">The following flags are set by the app and apply to descriptors or data.</span></span>

``` syntax
typedef enum D3D12_DESCRIPTOR_RANGE_FLAGS
{
    D3D12_DESCRIPTOR_RANGE_FLAG_NONE    = 0,
    D3D12_DESCRIPTOR_RANGE_FLAG_DESCRIPTORS_VOLATILE    = 0x1,
    D3D12_DESCRIPTOR_RANGE_FLAG_DATA_VOLATILE   = 0x2,
    D3D12_DESCRIPTOR_RANGE_FLAG_DATA_STATIC_WHILE_SET_AT_EXECUTE    = 0x4,
    D3D12_DESCRIPTOR_RANGE_FLAG_DATA_STATIC = 0x8
} D3D12_DESCRIPTOR_RANGE_FLAGS;

typedef enum D3D12_ROOT_DESCRIPTOR_FLAGS
{
    D3D12_ROOT_DESCRIPTOR_FLAG_NONE = 0,
    D3D12_ROOT_DESCRIPTOR_FLAG_DATA_VOLATILE    = 0x2,
    D3D12_ROOT_DESCRIPTOR_FLAG_DATA_STATIC_WHILE_SET_AT_EXECUTE = 0x4,
    D3D12_ROOT_DESCRIPTOR_FLAG_DATA_STATIC  = 0x8
} D3D12_ROOT_DESCRIPTOR_FLAGS;
```

### <a name="descriptors_volatile"></a><span data-ttu-id="4efc9-143">descriptores \_ volátiles</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4efc9-143">DESCRIPTORS\_VOLATILE</span></span>

<span data-ttu-id="4efc9-144">Con este marcador establecido, la aplicación puede cambiar los descriptores de un montón de descriptor al que apunta una tabla de descriptores raíz, excepto mientras la lista de comandos o agrupaciones que enlazan la tabla del descriptor se hayan enviado y no hayan terminado de ejecutarse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4efc9-144">With this flag set, the descriptors in a descriptor heap pointed to by a root descriptor table can be changed by the application any time except while the command list / bundles that bind the descriptor table have been submitted and have not finished executing.</span></span> <span data-ttu-id="4efc9-145">Por ejemplo, la grabación de una lista de comandos y la modificación posterior de descriptores en un montón de descriptores al que hace referencia *antes* de enviar la lista de comandos para su ejecución es válida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4efc9-145">For instance, recording a command list and subsequently changing descriptors in a descriptor heap it refers to *before* submitting the command list for execution is valid.</span></span> <span data-ttu-id="4efc9-146">Este es el único comportamiento admitido de la versión 1,0 de la firma raíz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4efc9-146">This is the only supported behavior of Root Signature version 1.0.</span></span>

<span data-ttu-id="4efc9-147">Si \_ *no* se establece la marca volatile de descriptores, los descriptores son estáticos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4efc9-147">If the DESCRIPTORS\_VOLATILE flag is *not* set then descriptors are static.</span></span> <span data-ttu-id="4efc9-148">No hay ninguna marca para este modo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4efc9-148">There is no flag for this mode.</span></span> <span data-ttu-id="4efc9-149">Los descriptores estáticos suponen que los descriptores de un montón de descriptores a los que apunta una tabla de descriptores raíz se han inicializado en el momento en que se establece la tabla de descriptores en una lista de comandos o un lote (durante la grabación), y los descriptores no se pueden cambiar hasta que la lista de comandos o el</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4efc9-149">Static descriptors mean the descriptors in a descriptor heap pointed to by a root descriptor table have been initialized by the time the descriptor table is set on a command list / bundle (during recording), and the descriptors cannot be changed until the command list / bundle has finished executing for the last time.</span></span> <span data-ttu-id="4efc9-150">*En la versión 1,1 de la firma raíz, los descriptores estáticos son la hipótesis predeterminada* y la aplicación tiene que especificar la marca volatile de descriptores \_ cuando sea necesario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4efc9-150">*For Root Signature version 1.1, static descriptors are the default assumption*, and the application has to specify the DESCRIPTORS\_VOLATILE flag when needed.</span></span>

<span data-ttu-id="4efc9-151">En el caso de las agrupaciones que utilizan tablas de descriptores con descriptores estáticos, los descriptores deben estar listos a partir del momento en que se registra la agrupación (en lugar de cuando se llama a la agrupación), y no cambian hasta que el paquete ha terminado de ejecutarse por última vez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4efc9-151">For bundles using descriptor tables with static descriptors, the descriptors have to be ready starting at the time the bundle is recorded (as opposed to when the bundle is called), and not change until the bundle has finished executing for the last time.</span></span> <span data-ttu-id="4efc9-152">Las tablas de descriptores que apuntan a descriptores estáticos se deben establecer durante la grabación de la agrupación y no se heredan en la agrupación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4efc9-152">Descriptor tables pointing to static descriptors have to be set during bundle recording and not inherited into the bundle.</span></span> <span data-ttu-id="4efc9-153">Es válido que una lista de comandos use una tabla de descriptores con descriptores estáticos que se haya establecido en una agrupación y devueltos de nuevo a la lista de comandos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4efc9-153">It is valid for a command list to use a descriptor table with static descriptors that has been set in a bundle and returned back to the command list.</span></span>

<span data-ttu-id="4efc9-154">Cuando los descriptores son estáticos, hay otro cambio en el comportamiento que requiere que \_ se establezca la marca volatile de DEscriptores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4efc9-154">When descriptors are static there is another change in behavior that requires the DESCRIPTORS\_VOLATILE flag to be set.</span></span> <span data-ttu-id="4efc9-155">Los accesos fuera de los límites a las vistas de búfer (en lugar de Texture1D/2D/3D/vistas de cubo) no son válidos y generan resultados indefinidos, incluido el posible restablecimiento de dispositivos, en lugar de devolver valores predeterminados para lecturas o eliminaciones de escrituras.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4efc9-155">Out of bounds accesses to any Buffer views (as opposed to Texture1D/2D/3D/Cube views) are invalid and produce undefined results, including possible device reset, rather than returning default values for reads or dropping writes.</span></span> <span data-ttu-id="4efc9-156">El propósito de quitar la capacidad de las aplicaciones de depender del hardware fuera de los límites de la comprobación de acceso es permitir que los controladores decidan promover los accesos de los descriptores estáticos a los accesos del descriptor raíz si consideran que son más eficaces.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4efc9-156">The purpose for removing the ability for applications to depend on hardware out of bounds access checking is to allow drivers to choose to promote static descriptor accesses to root descriptor accesses if they deem that more efficient.</span></span> <span data-ttu-id="4efc9-157">Los descriptores raíz no admiten la comprobación de límites.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4efc9-157">Root descriptors don’t support any out of bounds checking.</span></span>

<span data-ttu-id="4efc9-158">Si las aplicaciones dependen de un comportamiento seguro de acceso a memoria fuera de los límites al obtener acceso a los descriptores, deben marcar los intervalos de descriptor que tienen acceso a esos descriptores como descriptores \_ volatile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4efc9-158">If applications depend on safe out of bounds memory access behavior when accessing descriptors, they need to mark the descriptor ranges that access those descriptors as DESCRIPTORS\_VOLATILE.</span></span>

### <a name="data_volatile"></a><span data-ttu-id="4efc9-159">DATOS \_ volátiles</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4efc9-159">DATA\_VOLATILE</span></span>

<span data-ttu-id="4efc9-160">Con este marcador establecido, la CPU puede cambiar los datos a los que apuntan los descriptores en cualquier momento, excepto mientras se hayan enviado la lista de comandos o agrupaciones que enlazan la tabla de descriptores y no se han terminado de ejecutar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4efc9-160">With this flag set, the data pointed to by descriptors can be changed by the CPU any time except while the command list / bundles that bind the descriptor table have been submitted and have not finished executing.</span></span> <span data-ttu-id="4efc9-161">Este es el único comportamiento admitido de la versión 1,0 de la firma raíz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4efc9-161">This is the only supported behavior of Root Signature version 1.0.</span></span>

<span data-ttu-id="4efc9-162">La marca está disponible en las marcas de intervalo de descriptor y en las marcas de descriptor raíz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4efc9-162">The flag is available in both descriptor range flags and root descriptor flags.</span></span>

### <a name="data_static_while_set_at_execute"></a><span data-ttu-id="4efc9-163">DATOS \_ estáticos \_ mientras se \_ establecen \_ en \_ Execute</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4efc9-163">DATA\_STATIC\_WHILE\_SET\_AT\_EXECUTE</span></span>

<span data-ttu-id="4efc9-164">Con este marcador establecido, los datos a los que apuntan los descriptores no pueden cambiar a partir de cuando el descriptor raíz subyacente o la tabla de descriptor se establece en una lista de comandos o un lote durante la ejecución en la escala de tiempo de la GPU y finaliza cuando las operaciones de envío o distribución posteriores ya no hagan referencia a los datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4efc9-164">With this flag set, the data pointed to by descriptors cannot change starting from when the underlying root descriptor or descriptor table is set on a command list / bundle during execution on the GPU timeline, and ending when subsequent draws/dispatches will no longer reference the data.</span></span>

<span data-ttu-id="4efc9-165">Antes de que se haya establecido un descriptor de raíz o una tabla de descriptor en la GPU, estos datos se *pueden* cambiar incluso con la misma lista de comandos o lote.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4efc9-165">Before a root descriptor or descriptor table has been set on the GPU, this data *can* be changed even by the same command list / bundle.</span></span> <span data-ttu-id="4efc9-166">Los datos también se pueden cambiar mientras que un descriptor raíz o una tabla de descriptores que apuntan a él todavía están establecidos en el paquete o lista de comandos, siempre y cuando se hayan completado Draw/distribuciones que hacen referencia a él.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4efc9-166">The data can also be changed while a root descriptor or descriptor table pointing to it is still set on the command list / bundle, as long as draw/dispatches referencing it have completed.</span></span> <span data-ttu-id="4efc9-167">Sin embargo, para ello es necesario volver a enlazar la tabla de descriptores a la lista de comandos antes de la próxima vez que se desreferencia el descriptor raíz o la tabla de descriptores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4efc9-167">However, doing so requires the descriptor table be rebound to the command list again before the next time the root descriptor or descriptor table is dereferenced.</span></span> <span data-ttu-id="4efc9-168">Esto permite que el controlador sepa que han cambiado los datos señalados por un descriptor raíz o una tabla de descriptores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4efc9-168">This allows the driver to know that data pointed to by a root descriptor or descriptor table has changed.</span></span>

<span data-ttu-id="4efc9-169">La diferencia fundamental entre los datos \_ estáticos \_ mientras \_ \_ se establecen en \_ la ejecución y los datos \_ volátiles es con los datos \_ volátiles un controlador no puede saber si las copias de datos en una lista de comandos han cambiado los datos a los que apunta un descriptor, sin realizar un seguimiento de estado adicional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4efc9-169">The essential difference between DATA\_STATIC\_WHILE\_SET\_AT\_EXECUTE and DATA\_VOLATILE is with DATA\_VOLATILE a driver can’t tell whether data copies in a command list have changed the data pointed to by a descriptor, without doing extra state tracking.</span></span> <span data-ttu-id="4efc9-170">Por lo tanto, si, por ejemplo, un controlador puede insertar cualquier tipo de comando de captura previa de datos en su lista de comandos (para que el acceso del sombreador a los datos conocidos sea más eficaz, por ejemplo, \_ los datos estáticos \_ mientras \_ \_ se establecen en \_ Execute permiten que el controlador sepa que solo necesita realizar la captura previa de los datos en el momento en que se establece a través de [**SetGraphicsRootDescriptorTable**](/windows/desktop/api/d3d12/nf-d3d12-id3d12graphicscommandlist-setgraphicsrootdescriptortable), [**SetComputeRootDescriptorTable**](/windows/desktop/api/d3d12/nf-d3d12-id3d12graphicscommandlist-setcomputerootdescriptortable) o uno de los métodos para establecer la vista de búfer de constantes, la vista de recursos del sombreador o la vista de acceso desordenado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4efc9-170">So if, for instance, a driver can insert any sort of data pre-fetching commands into their command list (to make shader access to known data more efficient, for example), DATA\_STATIC\_WHILE\_SET\_AT\_EXECUTE lets the driver know it only needs to perform data pre-fetching at the moment it is set via [**SetGraphicsRootDescriptorTable**](/windows/desktop/api/d3d12/nf-d3d12-id3d12graphicscommandlist-setgraphicsrootdescriptortable), [**SetComputeRootDescriptorTable**](/windows/desktop/api/d3d12/nf-d3d12-id3d12graphicscommandlist-setcomputerootdescriptortable) or one of the methods to set the constant buffer view, shader resource view, or unordered access view.</span></span>

<span data-ttu-id="4efc9-171">En el caso de los paquetes, la promesa de que los datos son estáticos mientras se establece en Execute se aplica de forma única a cada ejecución de la agrupación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4efc9-171">For bundles, the promise that data is static while set at execute applies uniquely to each execution of the bundle.</span></span>

<span data-ttu-id="4efc9-172">La marca está disponible en las marcas de intervalo de descriptor y en las marcas de descriptor raíz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4efc9-172">The flag is available in both descriptor range flags and root descriptor flags.</span></span>

### <a name="data_static"></a><span data-ttu-id="4efc9-173">DATOS \_ estáticos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4efc9-173">DATA\_STATIC</span></span>

<span data-ttu-id="4efc9-174">Si se establece esta marca, los datos a los que apuntan los descriptores se han inicializado en el momento en que se ha establecido una tabla de descriptor o descriptor raíz que hace referencia a la memoria en una lista de comandos o un lote durante la grabación, y los datos no se pueden cambiar hasta que el lote o la lista de comandos termine de ejecutarse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4efc9-174">If this flag is set, the data pointed to by descriptors has been initialized by the time a root descriptor or descriptor table referencing the memory has been set on a command list / bundle during recording, and the data cannot be changed until the command list / bundle has finished executing for the last time.</span></span>

<span data-ttu-id="4efc9-175">En el caso de los paquetes, la duración estática comienza en el descriptor de raíz o la configuración de la tabla de descriptor durante la grabación de la agrupación, en lugar de grabar la lista de comandos que realiza la llamada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4efc9-175">For bundles, the static duration starts at root descriptor or descriptor table setting during the recording of the bundle, as opposed to recording of a calling command list.</span></span> <span data-ttu-id="4efc9-176">Además, una tabla de descriptores que apunta a datos estáticos se debe establecer en la agrupación y no se puede heredar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4efc9-176">In addition, a descriptor table pointing to static data must be set in the bundle and not inherited.</span></span> <span data-ttu-id="4efc9-177">Es válido para que una lista de comandos use una tabla de descriptores que apunte a los datos estáticos que se han establecido en una agrupación y devueltos a la lista de comandos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4efc9-177">It is valid for a command list to use a descriptor table pointing to static data that has been set in a bundle and returned back to the command list.</span></span>

<span data-ttu-id="4efc9-178">La marca está disponible en las marcas de intervalo de descriptor y en las marcas de descriptor raíz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4efc9-178">The flag is available in both descriptor range flags and root descriptor flags.</span></span>

### <a name="combining-flags"></a><span data-ttu-id="4efc9-179">Combinar marcas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4efc9-179">Combining Flags</span></span>

<span data-ttu-id="4efc9-180">Como máximo, se puede especificar una de las marcas de datos a la vez, excepto los intervalos de descriptores de muestra que no admiten marcas de datos en absoluto, ya que los ejemplos no apuntan a los datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4efc9-180">At most one of the DATA flags can be specified at a time, except for Sampler descriptor ranges which do not support DATA flags at all since samplers do not point to data.</span></span>

<span data-ttu-id="4efc9-181">La ausencia de marcadores de datos para los intervalos de descriptores SRV y CBV significa que se supone un valor predeterminado de datos \_ estáticos \_ mientras \_ \_ se establece en el \_ comportamiento de ejecución.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4efc9-181">The absence of any DATA flags for SRV and CBV descriptor ranges means a default of DATA\_STATIC\_WHILE\_SET\_AT\_EXECUTE behavior is assumed.</span></span> <span data-ttu-id="4efc9-182">La razón por la que se elige este valor predeterminado en lugar de datos \_ estáticos es que los datos \_ estáticos \_ mientras se \_ establecen \_ en la \_ ejecución es mucho más probable que sea un valor predeterminado seguro para la mayoría de los casos, al mismo tiempo que se sigue produciendo una oportunidad de optimización mejor que la predeterminada para los datos \_ volátiles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4efc9-182">The reason this default is chosen rather than DATA\_STATIC is that DATA\_STATIC\_WHILE\_SET\_AT\_EXECUTE is much more likely to be a safe default for a majority of cases, while still yielding some optimization opportunity better than defaulting to DATA\_VOLATILE.</span></span>

<span data-ttu-id="4efc9-183">La ausencia de marcadores de datos para los intervalos de descriptores de UAV significa \_ que se supone un comportamiento predeterminado de datos volatile, dado que normalmente UAVs se escribe en.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4efc9-183">The absence of DATA flags for UAV descriptor ranges means a default of DATA\_VOLATILE behavior is assumed, given typically UAVs are written to.</span></span>

<span data-ttu-id="4efc9-184">Los descriptores \_ volatile *no se* pueden combinar con datos \_ estáticos, pero se *pueden* combinar con las demás marcas de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4efc9-184">DESCRIPTORS\_VOLATILE *cannot* be combined with DATA\_STATIC, but *can* be combined with the other DATA flags.</span></span> <span data-ttu-id="4efc9-185">La razón por la que los descriptores \_ volatile se pueden combinar con datos \_ estáticos \_ mientras \_ \_ se establece en \_ Execute es que los descriptores volátiles aún requieren que los descriptores estén listos durante la ejecución del lote o la lista de comandos, mientras que los datos \_ estáticos \_ mientras \_ \_ se establecen en \_ Execute solo hacen promesas sobre el estático en un subconjunto de la ejecución de la lista</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4efc9-185">The reason DESCRIPTORS\_VOLATILE can be combined with DATA\_STATIC\_WHILE\_SET\_AT\_EXECUTE is that volatile descriptors still require the descriptors be ready during command list / bundle execution, and DATA\_STATIC\_WHILE\_SET\_AT\_EXECUTE is only making promises about the static-ness within a subset of command list / bundle execution.</span></span>

### <a name="flag-summary"></a><span data-ttu-id="4efc9-186">Resumen de la marca</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4efc9-186">Flag Summary</span></span>

<span data-ttu-id="4efc9-187">En las tablas siguientes se resumen las combinaciones de marcas que se pueden emplear.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4efc9-187">The following tables summarize the flag combinations that might be employed.</span></span>



|                                                                |                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                      |
|----------------------------------------------------------------|------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|
| <span data-ttu-id="4efc9-188">**Configuración válida \_ de \_ marcas de intervalo de descriptor D3D12 \_**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4efc9-188">**Valid D3D12\_DESCRIPTOR\_RANGE\_FLAGS settings**</span></span>             | <span data-ttu-id="4efc9-189">**Descripción**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4efc9-189">**Description**</span></span>                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                      |
| <span data-ttu-id="4efc9-190">No se ha establecido ninguna marca</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4efc9-190">No flags set</span></span>                                                   | <span data-ttu-id="4efc9-191">Los descriptores son estáticos (valor predeterminado).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4efc9-191">Descriptors are static (the default).</span></span> <span data-ttu-id="4efc9-192">Suposiciones predeterminadas para los datos: para SRV/CBV: DATA \_ static \_ mientras se \_ establece \_ en \_ Execute, y para UAV: Data \_ volatile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4efc9-192">Default assumptions for data: for SRV/CBV: DATA\_STATIC\_WHILE\_SET\_AT\_EXECUTE, and for UAV: DATA\_VOLATILE.</span></span> <span data-ttu-id="4efc9-193">Estos valores predeterminados para SRV/CBV se ajustarán de forma segura a los patrones de uso de la mayoría de las firmas raíz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4efc9-193">These defaults for SRV/CBV will safely fit the usage patterns for the majority of root signatures.</span></span>                                                                                              |
| <span data-ttu-id="4efc9-194">DATOS \_ estáticos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4efc9-194">DATA\_STATIC</span></span>                                                   | <span data-ttu-id="4efc9-195">Los descriptores y los datos son estáticos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4efc9-195">Both descriptors and data are static.</span></span> <span data-ttu-id="4efc9-196">Esto maximiza el potencial de optimización del controlador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4efc9-196">This maximizes the potential for driver optimization.</span></span>                                                                                                                                                                                                                                                          |
| <span data-ttu-id="4efc9-197">DATOS \_ volátiles</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4efc9-197">DATA\_VOLATILE</span></span>                                                 | <span data-ttu-id="4efc9-198">Los descriptores son estáticos y los datos son volátiles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4efc9-198">Descriptors are static and the data is volatile.</span></span>                                                                                                                                                                                                                                                                                                     |
| <span data-ttu-id="4efc9-199">DATOS \_ estáticos \_ mientras se \_ establecen \_ en \_ Execute</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4efc9-199">DATA\_STATIC\_WHILE\_SET\_AT\_EXECUTE</span></span>                          | <span data-ttu-id="4efc9-200">Los descriptores son estáticos y los datos son estáticos mientras se establecen en Execute.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4efc9-200">Descriptors are static and data is static while set at execute.</span></span>                                                                                                                                                                                                                                                                                      |
| <span data-ttu-id="4efc9-201">descriptores \_ volátiles</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4efc9-201">DESCRIPTORS\_VOLATILE</span></span>                                          | <span data-ttu-id="4efc9-202">Los descriptores son volátiles y se realizan suposiciones predeterminadas sobre los datos: para SRV/CBV: DATA \_ static \_ mientras se \_ establece \_ en \_ Execute, y para UAV: Data \_ volatile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4efc9-202">Descriptors are volatile, and default assumptions are made about data: for SRV/CBV: DATA\_STATIC\_WHILE\_SET\_AT\_EXECUTE, and for UAV: DATA\_VOLATILE.</span></span>                                                                                                                                                                                              |
| <span data-ttu-id="4efc9-203">descriptores \_ volatile \| Data \_ volatile</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4efc9-203">DESCRIPTORS\_VOLATILE \| DATA\_VOLATILE</span></span>                        | <span data-ttu-id="4efc9-204">Los descriptores y los datos son volátiles, equivalentes a la firma raíz 1,0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4efc9-204">Both descriptors and data are volatile, equivalent to Root Signature 1.0.</span></span>                                                                                                                                                                                                                                                                            |
| <span data-ttu-id="4efc9-205">descriptores \_ \| de datos volátiles \_ estáticos \_ mientras se \_ establecen \_ en \_ Execute</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4efc9-205">DESCRIPTORS\_VOLATILE \| DATA\_STATIC\_WHILE\_SET\_AT\_EXECUTE</span></span> | <span data-ttu-id="4efc9-206">Los descriptores son volátiles, pero tenga en cuenta que todavía no les permite cambiar durante la ejecución de la lista de comandos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4efc9-206">Descriptors are volatile, but note that still doesn’t allow them to change during command list execution.</span></span> <span data-ttu-id="4efc9-207">Por lo tanto, es válido combinar la declaración adicional de que los datos son estáticos mientras se establecen a través de la tabla del descriptor raíz durante la ejecución: los descriptores subyacentes son realmente estáticos durante más tiempo del que se promete que los datos son estáticos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4efc9-207">So it is valid to combine the additional declaration that data is static while set via root descriptor table during execution – the underlying descriptors are effectively static for longer than the data is being promised to be static.</span></span> |



 



|                                                   |                                                                                                                                                                                                                   |
|---------------------------------------------------|-------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|
| <span data-ttu-id="4efc9-208">**Configuración válida \_ de \_ marcas de descriptor raíz de D3D12 \_**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4efc9-208">**Valid D3D12\_ROOT\_DESCRIPTOR\_FLAGS settings**</span></span> | <span data-ttu-id="4efc9-209">**Descripción**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4efc9-209">**Description**</span></span>                                                                                                                                                                                                   |
| <span data-ttu-id="4efc9-210">No se ha establecido ninguna marca</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4efc9-210">No flags set</span></span>                                      | <span data-ttu-id="4efc9-211">Suposiciones predeterminadas para los datos: para SRV/CBV: DATA \_ static \_ mientras se \_ establece \_ en \_ Execute, y para UAV: Data \_ volatile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4efc9-211">Default assumptions for data: for SRV/CBV: DATA\_STATIC\_WHILE\_SET\_AT\_EXECUTE, and for UAV: DATA\_VOLATILE.</span></span> <span data-ttu-id="4efc9-212">Estos valores predeterminados para SRV/CBV se ajustarán de forma segura a los patrones de uso de la mayoría de las firmas raíz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4efc9-212">These defaults for SRV/CBV will safely fit the usage patterns for the majority of root signatures.</span></span> |
| <span data-ttu-id="4efc9-213">DATOS \_ estáticos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4efc9-213">DATA\_STATIC</span></span>                                      | <span data-ttu-id="4efc9-214">Los datos son estáticos, el mejor potencial para la optimización del controlador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4efc9-214">Data is static, the best potential for driver optimization.</span></span>                                                                                                                                                       |
| <span data-ttu-id="4efc9-215">DATOS \_ estáticos \_ mientras se \_ establecen \_ en \_ Execute</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4efc9-215">DATA\_STATIC\_WHILE\_SET\_AT\_EXECUTE</span></span>             | <span data-ttu-id="4efc9-216">Los datos son estáticos mientras se establecen en Execute.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4efc9-216">Data is static while set at execute.</span></span>                                                                                                                                                                              |
| <span data-ttu-id="4efc9-217">DATOS \_ volátiles</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4efc9-217">DATA\_VOLATILE</span></span>                                    | <span data-ttu-id="4efc9-218">Equivalente a la firma raíz 1,0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4efc9-218">Equivalent to Root Signature 1.0.</span></span>                                                                                                                                                                                 |



 

## <a name="version-11-api-summary"></a><span data-ttu-id="4efc9-219">Resumen de la API de la versión 1,1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4efc9-219">Version 1.1 API Summary</span></span>

<span data-ttu-id="4efc9-220">Las siguientes llamadas de API habilitan la versión 1,1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4efc9-220">The following API calls enable version 1.1.</span></span>

### <a name="enums"></a><span data-ttu-id="4efc9-221">Enumeraciones</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4efc9-221">Enums</span></span>

<span data-ttu-id="4efc9-222">Estas enumeraciones contienen las marcas de clave para especificar la volatilidad de los datos y el descriptor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4efc9-222">These enumerations contain the key flags to specify descriptor and data volatility.</span></span>

-   <span data-ttu-id="4efc9-223">[**D3D \_ \_ \_ Versión de la firma raíz**](/windows/desktop/api/d3d12/ne-d3d12-d3d_root_signature_version) : ID. de versión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4efc9-223">[**D3D\_ROOT\_SIGNATURE\_VERSION**](/windows/desktop/api/d3d12/ne-d3d12-d3d_root_signature_version) : version ids.</span></span>
-   <span data-ttu-id="4efc9-224">[**D3D12 \_ \_ \_ Marcas de intervalo de descriptor**](/windows/desktop/api/d3d12/ne-d3d12-d3d12_descriptor_range_flags) : un intervalo de marcas que determinan si los descriptores o los datos son volátiles o estáticos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4efc9-224">[**D3D12\_DESCRIPTOR\_RANGE\_FLAGS**](/windows/desktop/api/d3d12/ne-d3d12-d3d12_descriptor_range_flags) : a range of flags determining if descriptors or data are volatile or static.</span></span>
-   <span data-ttu-id="4efc9-225">[**D3D12 \_ \_ \_ Marcas de descriptor raíz**](/windows/desktop/api/d3d12/ne-d3d12-d3d12_root_descriptor_flags) : un intervalo similar de marcas para las [**marcas de \_ \_ intervalo \_ de descriptores de D3D12**](/windows/desktop/api/d3d12/ne-d3d12-d3d12_descriptor_range_flags), excepto que solo las marcas de datos se aplican a los descriptores raíz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4efc9-225">[**D3D12\_ROOT\_DESCRIPTOR\_FLAGS**](/windows/desktop/api/d3d12/ne-d3d12-d3d12_root_descriptor_flags) : a similar range of flags to [**D3D12\_DESCRIPTOR\_RANGE\_FLAGS**](/windows/desktop/api/d3d12/ne-d3d12-d3d12_descriptor_range_flags), except that only data flags apply to root descriptors.</span></span>

### <a name="structures"></a><span data-ttu-id="4efc9-226">Estructuras</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4efc9-226">Structures</span></span>

<span data-ttu-id="4efc9-227">Las estructuras actualizadas (de la versión 1,0) contienen referencias a las marcas Volatility/static.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4efc9-227">Updated structures (from version 1.0) contain references to the volatility/static flags.</span></span>

-   <span data-ttu-id="4efc9-228">[**D3D12 \_ \_ \_ \_ Firma raíz de datos de características**](/windows/desktop/api/d3d12/ns-d3d12-d3d12_feature_data_root_signature) : pase esta estructura a [**CheckFeatureSupport**](/windows/desktop/api/d3d12/nf-d3d12-id3d12device-checkfeaturesupport) para comprobar la compatibilidad con la firma raíz 1,1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4efc9-228">[**D3D12\_FEATURE\_DATA\_ROOT\_SIGNATURE**](/windows/desktop/api/d3d12/ns-d3d12-d3d12_feature_data_root_signature) : pass this structure to [**CheckFeatureSupport**](/windows/desktop/api/d3d12/nf-d3d12-id3d12device-checkfeaturesupport) to check for Root Signature Version 1.1 support.</span></span>
-   <span data-ttu-id="4efc9-229">[**D3D12 \_ La \_ firma raíz con versión \_ \_ DESC**](/windows/desktop/api/d3d12/ns-d3d12-d3d12_versioned_root_signature_desc) : puede contener cualquier versión de una descripción de la firma raíz y está diseñada para usarse con las funciones de serialización y deserialización que se enumeran a continuación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4efc9-229">[**D3D12\_VERSIONED\_ROOT\_SIGNATURE\_DESC**](/windows/desktop/api/d3d12/ns-d3d12-d3d12_versioned_root_signature_desc) : can hold any version of a root signature description, and is designed to be used with the serialization/deserialization functions listed below.</span></span>
-   <span data-ttu-id="4efc9-230">Estas estructuras son equivalentes a las que se usan en la versión 1,0, con la adición de nuevos campos de marcas para los intervalos de descriptores y los descriptores raíz:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4efc9-230">These structures are equivalent to those used in version 1.0, with the addition of new flags fields for descriptor ranges and root descriptors:</span></span>

    -   [<span data-ttu-id="4efc9-231">**D3D12 \_ raíz \_ \_ DESC1**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4efc9-231">**D3D12\_ROOT\_SIGNATURE\_DESC1**</span></span>](/windows/desktop/api/d3d12/ns-d3d12-d3d12_root_signature_desc1)
    -   [<span data-ttu-id="4efc9-232">**\_Descriptor D3D12 \_ RANGE1**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4efc9-232">**D3D12\_DESCRIPTOR\_RANGE1**</span></span>](/windows/desktop/api/d3d12/ns-d3d12-d3d12_descriptor_range1)
    -   [<span data-ttu-id="4efc9-233">**D3D12 \_ el \_ descriptor raíz \_ TABLE1**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4efc9-233">**D3D12\_ROOT\_DESCRIPTOR\_TABLE1**</span></span>](/windows/desktop/api/d3d12/ns-d3d12-d3d12_root_descriptor_table1)
    -   [<span data-ttu-id="4efc9-234">**\_DESCRIPTOR1 raíz \_ D3D12**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4efc9-234">**D3D12\_ROOT\_DESCRIPTOR1**</span></span>](/windows/desktop/api/d3d12/ns-d3d12-d3d12_root_descriptor1)
    -   [<span data-ttu-id="4efc9-235">**D3D12 \_ raíz \_ parámetro1**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4efc9-235">**D3D12\_ROOT\_PARAMETER1**</span></span>](/windows/desktop/api/d3d12/ns-d3d12-d3d12_root_parameter1)

### <a name="functions"></a><span data-ttu-id="4efc9-236">Functions</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4efc9-236">Functions</span></span>

<span data-ttu-id="4efc9-237">Los métodos enumerados aquí sustituyen las funciones [**D3D12SerializeRootSignature**](/windows/desktop/api/d3d12/nf-d3d12-d3d12serializerootsignature) y [**D3D12CreateRootSignatureDeserializer**](/windows/desktop/api/d3d12/nf-d3d12-d3d12createrootsignaturedeserializer) originales, ya que están diseñadas para funcionar en cualquier versión de la firma raíz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4efc9-237">The methods listed here supersede the original [**D3D12SerializeRootSignature**](/windows/desktop/api/d3d12/nf-d3d12-d3d12serializerootsignature) and [**D3D12CreateRootSignatureDeserializer**](/windows/desktop/api/d3d12/nf-d3d12-d3d12createrootsignaturedeserializer) functions, as they are designed to work on any version of root signature.</span></span> <span data-ttu-id="4efc9-238">El formulario serializado es lo que se pasa a la API de [**CreateRootSignature**](/windows/desktop/api/d3d12/nf-d3d12-id3d12device-createrootsignature) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4efc9-238">The serialized form is what is passed into the [**CreateRootSignature**](/windows/desktop/api/d3d12/nf-d3d12-id3d12device-createrootsignature) API.</span></span> <span data-ttu-id="4efc9-239">Si se ha creado un sombreador con una firma raíz en él, el sombreador compilado contendrá ya una firma raíz serializada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4efc9-239">If a shader has been authored with a root signature in it, the compiled shader will contain a serialized root signature in it already.</span></span>

-   <span data-ttu-id="4efc9-240">[**D3D12SerializeVersionedRootSignature**](/windows/desktop/api/d3d12/nf-d3d12-d3d12serializeversionedrootsignature) : Si una aplicación genera un procedimiento con la estructura de datos de la [**\_ \_ \_ firma raíz con versión D3D12**](/windows/desktop/api/d3d12/ns-d3d12-d3d12_versioned_root_signature_desc) , debe crear el formulario serializado mediante esta función.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4efc9-240">[**D3D12SerializeVersionedRootSignature**](/windows/desktop/api/d3d12/nf-d3d12-d3d12serializeversionedrootsignature) : if an application procedurally generates the [**D3D12\_VERSIONED\_ROOT\_SIGNATURE**](/windows/desktop/api/d3d12/ns-d3d12-d3d12_versioned_root_signature_desc) data structure, it must make the serialized form using this function.</span></span>
-   <span data-ttu-id="4efc9-241">[**D3D12CreateVersionedRootSignatureDeserializer**](/windows/desktop/api/d3d12/nf-d3d12-d3d12createversionedrootsignaturedeserializer) : genera una interfaz que puede devolver la estructura de datos deserializada, a través de [**GetUnconvertedRootSignatureDesc**](/windows/desktop/api/d3d12/nf-d3d12-id3d12versionedrootsignaturedeserializer-getunconvertedrootsignaturedesc).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4efc9-241">[**D3D12CreateVersionedRootSignatureDeserializer**](/windows/desktop/api/d3d12/nf-d3d12-d3d12createversionedrootsignaturedeserializer) : generates an interface that can return the deserialized data structure, via [**GetUnconvertedRootSignatureDesc**](/windows/desktop/api/d3d12/nf-d3d12-id3d12versionedrootsignaturedeserializer-getunconvertedrootsignaturedesc).</span></span>

### <a name="methods"></a><span data-ttu-id="4efc9-242">Métodos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4efc9-242">Methods</span></span>

<span data-ttu-id="4efc9-243">La interfaz [**ID3D12VersionedRootSignatureDeserializer**](/windows/desktop/api/d3d12/nn-d3d12-id3d12versionedrootsignaturedeserializer) se crea para deserializar la estructura de datos de la firma raíz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4efc9-243">The [**ID3D12VersionedRootSignatureDeserializer**](/windows/desktop/api/d3d12/nn-d3d12-id3d12versionedrootsignaturedeserializer) interface is created to deserialize the root signature data structure.</span></span>

-   <span data-ttu-id="4efc9-244">[**GetRootSignatureDescAtVersion**](/windows/desktop/api/d3d12/nf-d3d12-id3d12versionedrootsignaturedeserializer-getrootsignaturedescatversion) : convierte las estructuras de descripción de firma raíz en una versión solicitada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4efc9-244">[**GetRootSignatureDescAtVersion**](/windows/desktop/api/d3d12/nf-d3d12-id3d12versionedrootsignaturedeserializer-getrootsignaturedescatversion) : converts root signature description structures to a requested version.</span></span>
-   <span data-ttu-id="4efc9-245">[**GetUnconvertedRootSignatureDesc**](/windows/desktop/api/d3d12/nf-d3d12-id3d12versionedrootsignaturedeserializer-getunconvertedrootsignaturedesc) : devuelve un puntero a una estructura de DESC de la [**\_ \_ \_ \_ firma raíz con versiones de D3D12**](/windows/desktop/api/d3d12/ns-d3d12-d3d12_versioned_root_signature_desc) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4efc9-245">[**GetUnconvertedRootSignatureDesc**](/windows/desktop/api/d3d12/nf-d3d12-id3d12versionedrootsignaturedeserializer-getunconvertedrootsignaturedesc) : returns a pointer to a [**D3D12\_VERSIONED\_ROOT\_SIGNATURE\_DESC**](/windows/desktop/api/d3d12/ns-d3d12-d3d12_versioned_root_signature_desc) structure.</span></span>

### <a name="helper-structures"></a><span data-ttu-id="4efc9-246">Estructuras auxiliares</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4efc9-246">Helper structures</span></span>

<span data-ttu-id="4efc9-247">Las estructuras auxiliares se han agregado a ayuda para la inicialización de algunas de las estructuras de la versión 1,1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4efc9-247">Helper structures have been added to aid in the initialization of some of the version 1.1 structures.</span></span>

-   <span data-ttu-id="4efc9-248">\_Descriptor CD3DX12 \_ RANGE1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4efc9-248">CD3DX12\_DESCRIPTOR\_RANGE1</span></span>
-   <span data-ttu-id="4efc9-249">CD3DX12 \_ raíz \_ parámetro1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4efc9-249">CD3DX12\_ROOT\_PARAMETER1</span></span>
-   <span data-ttu-id="4efc9-250">CD3DX12 \_ static \_ SAMPLER1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4efc9-250">CD3DX12\_STATIC\_SAMPLER1</span></span>
-   <span data-ttu-id="4efc9-251">\_Descripción de la \_ \_ firma raíz \_ de CD3DX12 con versiones</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4efc9-251">CD3DX12\_VERSIONED\_ROOT\_SIGNATURE\_DESC</span></span>

<span data-ttu-id="4efc9-252">Consulte [estructuras y funciones auxiliares para D3D12](helper-structures-and-functions-for-d3d12.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4efc9-252">Refer to [Helper Structures and Functions for D3D12](helper-structures-and-functions-for-d3d12.md).</span></span>

## <a name="consequences-of-violating-static-ness-flags"></a><span data-ttu-id="4efc9-253">Consecuencias de infringir las marcas estáticas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4efc9-253">Consequences of violating static-ness flags</span></span>

<span data-ttu-id="4efc9-254">El descriptor y las marcas de datos descritos anteriormente (así como los valores predeterminados que la ausencia de marcas concretas) definen una promesa por parte de la aplicación para que el controlador se comporte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4efc9-254">The descriptor and data flags described above (as well as the defaults implied by the absence of particular flags) define a promise by the application to the driver about how it is going to behave.</span></span> <span data-ttu-id="4efc9-255">Si una aplicación infringe la promesa, este comportamiento no es válido: los resultados son indefinidos y pueden ser diferentes en distintos controladores y hardware.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4efc9-255">If an application violates the promise, this is invalid behavior: results are undefined and might be different across different drivers and hardware.</span></span>

<span data-ttu-id="4efc9-256">El nivel de depuración tiene opciones para validar que las aplicaciones respetan sus promesas, incluidas las promesas predeterminadas que se usan con la firma raíz versión 1,1 sin establecer ninguna marca.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4efc9-256">The debug layer has options for validating that applications honor their promises, including the default promises that come with using Root Signature version 1.1 without setting any flags.</span></span>

## <a name="version-management"></a><span data-ttu-id="4efc9-257">Administración de versiones</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4efc9-257">Version management</span></span>

<span data-ttu-id="4efc9-258">Al compilar las signaturas raíz asociadas a los sombreadores, los compiladores HLSL más recientes volverán a compilar la firma raíz en la versión 1,1, mientras que los compiladores HLSL anteriores solo admiten 1,0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4efc9-258">When compiling root signatures attached to shaders, newer HLSL compilers will default to compiling the root signature at version 1.1, whereas old HLSL compilers only support 1.0.</span></span> <span data-ttu-id="4efc9-259">Tenga en cuenta que las signaturas raíz 1,1 no funcionarán en el sistema operativo que no admiten la firma raíz 1,1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4efc9-259">Note that 1.1 root signatures will not work on OS’s that don’t support root signature 1.1.</span></span>

<span data-ttu-id="4efc9-260">La versión de la firma raíz compilada con un sombreador se puede forzar a una versión concreta mediante `/force_rootsig_ver <version>` .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4efc9-260">The root signature version compiled with a shader can be forced to a particular version using `/force_rootsig_ver <version>`.</span></span> <span data-ttu-id="4efc9-261">Forzar la versión se realizará correctamente si el compilador puede conservar el comportamiento de la firma raíz que se está compilando en la versión forzada, por ejemplo, quitando las marcas no admitidas en la firma raíz que solo sirven para fines de optimización pero que no afectan al comportamiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4efc9-261">Forcing the version will succeed if the compiler can preserve the behavior of the root signature being compiled at the forced version, for example by dropping unsupported flags in the root signature that serve only for optimization purposes but do not affect behavior.</span></span>

<span data-ttu-id="4efc9-262">De este modo, una aplicación puede, por ejemplo, compilar una firma raíz 1,1 a 1,0 y 1,1 al compilar la aplicación y seleccionar la versión adecuada en tiempo de ejecución según el nivel de compatibilidad del sistema operativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4efc9-262">This way an application can, for instance, compile a 1.1 root signature to both 1.0 and 1.1 when building the application and select the appropriate version at runtime depending on the level of OS support.</span></span> <span data-ttu-id="4efc9-263">Sin embargo, sería más eficaz para una aplicación compilar firmas raíz individualmente (especialmente si se necesitan varias versiones), independientemente de los sombreadores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4efc9-263">It would be most space efficient, however, for an application to compile root signatures individually (particularly if multiple versions are needed), separately from shaders.</span></span> <span data-ttu-id="4efc9-264">Incluso si los sombreadores no se compilan inicialmente con una firma raíz adjunta, la ventaja de la validación del compilador de la compatibilidad con la firma raíz con un sombreador se puede conservar mediante la `/verifyrootsignature` opción del compilador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4efc9-264">Even if shaders aren’t initially compiled with a root signature attached, the benefit of compiler validation of root signature compatibility with a shader can be preserved by using the `/verifyrootsignature` compiler option.</span></span> <span data-ttu-id="4efc9-265">Más adelante, en tiempo de ejecución, PSO se puede crear con sombreadores que no tienen firmas raíz en ellos al pasar la firma raíz deseada (quizás la versión adecuada admitida por el sistema operativo) como parámetro independiente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4efc9-265">Later at runtime, PSOs can be created using shaders that don’t have root signatures in them while passing the desired root signature (perhaps the appropriate version supported by the OS) as a separate parameter.</span></span>

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="4efc9-266">Temas relacionados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4efc9-266">Related topics</span></span>

<dl> <dt>

[<span data-ttu-id="4efc9-267">Crear una firma raíz</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4efc9-267">Creating a Root Signature</span></span>](creating-a-root-signature.md)
</dt> <dt>

[<span data-ttu-id="4efc9-268">Firmas raíz</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4efc9-268">Root Signatures</span></span>](root-signatures.md)
</dt> <dt>

[<span data-ttu-id="4efc9-269">Especificación de firmas de raíz en HLSL</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4efc9-269">Specifying Root Signatures in HLSL</span></span>](specifying-root-signatures-in-hlsl.md)
</dt> </dl>

 

 




