---
title: Qué es Direct3D 12
description: DirectX 12 presenta la versión siguiente de Direct3D; la API de gráficos 3D en el corazón de DirectX.
ms.assetid: 09C586BF-11CE-4392-9BFD-A40B05DD0624
ms.localizationpriority: high
ms.topic: article
ms.date: 11/19/2018
ms.openlocfilehash: b3ff1896372719b011b283e3ff1f5426db9e13d1
ms.sourcegitcommit: 2d531328b6ed82d4ad971a45a5131b430c5866f7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 09/16/2019
ms.locfileid: "74104352"
---
# <a name="what-is-direct3d-12"></a><span data-ttu-id="842bc-103">¿Qué es Direct3D 12?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="842bc-103">What is Direct3D 12?</span></span>

<span data-ttu-id="842bc-104">DirectX 12 presenta la siguiente versión de Direct3D, &mdash; la API de gráficos 3D en el corazón de DirectX.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="842bc-104">DirectX 12 introduces the next version of Direct3D&mdash;the 3D graphics API at the heart of DirectX.</span></span> <span data-ttu-id="842bc-105">Direct3D 12 es más rápido y eficaz que cualquier versión anterior.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="842bc-105">Direct3D 12 is faster and more efficient than any previous version.</span></span> <span data-ttu-id="842bc-106">Direct3D 12 permite escenas más enriquecidas, más objetos, efectos más complejos y uso completo del hardware de GPU moderno.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="842bc-106">Direct3D 12 enables richer scenes, more objects, more complex effects, and full utilization of modern GPU hardware.</span></span>

## <a name="how-can-direct3d-12-be-so-much-faster-and-more-efficient"></a><span data-ttu-id="842bc-107">¿Cómo puede Direct3D 12 ser mucho más rápido y eficaz?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="842bc-107">How can Direct3D 12 be so much faster and more efficient?</span></span>

<span data-ttu-id="842bc-108">Direct3D 12 es único, ya que proporciona un nivel inferior de abstracción de hardware que las versiones anteriores, lo que permite mejorar significativamente el escalado de CPU de varios núcleos del título (u otra aplicación).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="842bc-108">Direct3D 12 is unique in that it provides a lower level of hardware abstraction than previous versions do, which allows you to significantly improve the multi-core CPU scaling of your title (or other application).</span></span> <span data-ttu-id="842bc-109">Por un lado, con Direct3D 12, el título es responsable de su propia [Administración de memoria](memory-management.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="842bc-109">For one thing, with Direct3D 12, your title is responsible for its own [memory management](memory-management.md).</span></span> <span data-ttu-id="842bc-110">Además, con Direct3D 12, los títulos y las aplicaciones se benefician de la sobrecarga de GPU reducida a través de características como [colas de comandos y listas](command-queues-and-command-lists.md), [tablas de descriptores](descriptor-tables.md)y [objetos de estado de canalización](managing-graphics-pipeline-state-in-direct3d-12.md)concisos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="842bc-110">In addition, by using Direct3D 12, your titles and applications benefit from reduced GPU overhead via features such as [command queues and lists](command-queues-and-command-lists.md), [descriptor tables](descriptor-tables.md), and concise [pipeline state objects](managing-graphics-pipeline-state-in-direct3d-12.md).</span></span>

<span data-ttu-id="842bc-111">Direct3D 12 y Direct3D 11,3 presentan un conjunto de nuevas características para la canalización de representación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="842bc-111">Direct3D 12, and Direct3D 11.3, introduce a set of new features for the rendering pipeline.</span></span>

- <span data-ttu-id="842bc-112">[Rasterización conservadora](../direct3d11/conservative-rasterization.md) para habilitar la detección de aciertos confiable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="842bc-112">[Conservative rasterization](../direct3d11/conservative-rasterization.md) to enable reliable hit detection.</span></span>
- <span data-ttu-id="842bc-113">[Los recursos en mosaico de volumen](../direct3d11/volume-tiled-resources.md) permiten tratar los recursos tridimensionales transmitidos como si estuvieran todos en la memoria de vídeo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="842bc-113">[Volume tiled resources](../direct3d11/volume-tiled-resources.md) to enable streamed three-dimensional resources to be treated as if they were all in video memory.</span></span>
- <span data-ttu-id="842bc-114">[Vistas ordenadas por rasterizador](../direct3d11/volume-tiled-resources.md) para habilitar la representación de transparencia confiable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="842bc-114">[Rasterizer-ordered views](../direct3d11/volume-tiled-resources.md) to enable reliable transparency rendering.</span></span>
- <span data-ttu-id="842bc-115">Establecer la referencia de la galería de símbolos en un sombreador para habilitar el sombreado especial y otros efectos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="842bc-115">Setting the stencil reference within a shader to enable special shadowing and other effects.</span></span>
- <span data-ttu-id="842bc-116">Asignación de textura mejorada y cargas de vista de acceso no ordenado (UAV) con tipo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="842bc-116">Improved texture mapping and typed unordered access view (UAV) loads.</span></span>

## <a name="how-deeply-should-i-invest-in-direct3d-12"></a><span data-ttu-id="842bc-117">¿Con qué profundidad debo invertir en Direct3D 12?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="842bc-117">How deeply should I invest in Direct3D 12?</span></span>

<span data-ttu-id="842bc-118">Direct3D 12 proporciona cuatro ventajas principales a los desarrolladores de gráficos (en comparación con Direct3D 11).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="842bc-118">Direct3D 12 provides four main benefits to graphics developers (compared with Direct3D 11).</span></span>

- <span data-ttu-id="842bc-119">Reducción de la sobrecarga de la CPU.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="842bc-119">Vastly reduced CPU overhead.</span></span>
- <span data-ttu-id="842bc-120">Consumo de energía significativamente reducido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="842bc-120">Significantly reduced power consumption.</span></span>
- <span data-ttu-id="842bc-121">Hasta aproximadamente un 20% de mejora en la eficiencia de la GPU.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="842bc-121">Up to (approximately) 20% improvement in GPU efficiency.</span></span>
- <span data-ttu-id="842bc-122">Desarrollo multiplataforma para un dispositivo Windows 10 (PC, tableta, consola, móvil).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="842bc-122">Cross-platform development for a Windows 10 device (PC, tablet, console, mobile).</span></span>

<span data-ttu-id="842bc-123">Direct3D 12 está diseñado para que lo usen los programadores de gráficos avanzados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="842bc-123">Direct3D 12 is designed for advanced graphics programmers to use.</span></span> <span data-ttu-id="842bc-124">Requiere una gran experiencia de gráficos y un alto nivel de ajuste.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="842bc-124">It calls for significant graphics expertise, and a high level of fine-tuning.</span></span> <span data-ttu-id="842bc-125">Direct3D 12 está diseñado para hacer un uso completo de multithreading, una sincronización cuidadosa de CPU/GPU y la transición y reutilización de los recursos de un propósito a otro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="842bc-125">Direct3D 12 is designed to make full use of multi-threading, careful CPU/GPU synchronization, and the transition and re-use of resources from one purpose to another.</span></span> <span data-ttu-id="842bc-126">Se trata de técnicas que requieren una cantidad considerable de conocimientos de programación en el nivel de memoria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="842bc-126">These are techniques that require a considerable amount of memory-level programming skill.</span></span>

<span data-ttu-id="842bc-127">Otra ventaja que ofrece Direct3D 12 es su pequeña superficie de API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="842bc-127">Another advantage that Direct3D 12 has is its small API footprint.</span></span> <span data-ttu-id="842bc-128">Hay alrededor de 200 funciones; y aproximadamente un tercio de los mismos hacen todo el trabajo pesado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="842bc-128">There are around 200 functions; and about one third of those do all the heavy lifting.</span></span> <span data-ttu-id="842bc-129">Esto significa que usted, como desarrollador de gráficos, debe ser capaz de educar &mdash; y dominar &mdash; el conjunto completo de API sin tener que memorizar demasiados nombres de API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="842bc-129">That means that you, as a graphics developer, should be able to educate yourselves about&mdash;and master&mdash;the full API set without having to memorize too many API names.</span></span>

<span data-ttu-id="842bc-130">Direct3D 11 sigue siendo una opción viable junto con Direct3D 12.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="842bc-130">Direct3D 11 continues to be a viable option alongside Direct3D 12.</span></span> <span data-ttu-id="842bc-131">Muchas de las nuevas características de representación de Direct3D 12 están disponibles en [direct3d 11,3](../direct3d11/direct3d-11-3-features.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="842bc-131">Many of the new rendering features of Direct3D 12 are available in [Direct3D 11.3](../direct3d11/direct3d-11-3-features.md).</span></span> <span data-ttu-id="842bc-132">Direct3D 11,3 es una API de motor de gráficos de bajo nivel; y Direct3D 12 va incluso más profundo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="842bc-132">Direct3D 11.3 is a low-level graphics engine API; and Direct3D 12 goes even deeper.</span></span>

<span data-ttu-id="842bc-133">Hay al menos dos maneras de que el equipo de desarrollo pueda abordar un título de Direct3D 12.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="842bc-133">There are at least two ways that your development team can approach a Direct3D 12 title.</span></span>

### <a name="use-direct3d-12-exclusively"></a><span data-ttu-id="842bc-134">Usar Direct3D 12 exclusivamente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="842bc-134">Use Direct3D 12 exclusively</span></span>

<span data-ttu-id="842bc-135">En el caso de un proyecto que aproveche al máximo las ventajas de Direct3D 12, debe desarrollar un motor de Direct3D 12 muy personalizado desde cero.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="842bc-135">For a project that takes ultimate advantage of all of the benefits of Direct3D 12, you should develop a highly customized Direct3D 12 engine from the ground up.</span></span>

<span data-ttu-id="842bc-136">Si, como desarrollador de gráficos, comprende el uso y reutilización de los recursos de los títulos, y puede aprovechar esto minimizando la carga y la copia, podrá desarrollar y personalizar un motor muy eficaz para esos títulos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="842bc-136">If you, as a graphics developer, understand the use and re-use of resources within your titles, and you can take advantage of that by minimizing uploading and copying, then you can develop and customize a highly efficient engine for those titles.</span></span> <span data-ttu-id="842bc-137">Las mejoras de rendimiento pueden ser muy considerables, liberar tiempo de CPU para aumentar el número de llamadas a Draw y, por tanto, agregar más clúster a los gráficos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="842bc-137">The performance improvements could be very considerable, freeing up CPU time to increase the number of draw calls, and so adding more luster to your graphics.</span></span>

<span data-ttu-id="842bc-138">La inversión en programación es importante, por lo que debe considerar la depuración e instrumentación del proyecto desde el principio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="842bc-138">The programming investment is significant, and you should consider debugging and instrumentation of the project from the very start.</span></span> <span data-ttu-id="842bc-139">Los errores de procesamiento de subprocesos, sincronización y otros tiempos pueden ser desafiantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="842bc-139">Threading, synchronization, and other timing bugs can be challenging.</span></span>

### <a name="use-direct3d-12-in-concert-with-direct3d-11"></a><span data-ttu-id="842bc-140">Usar Direct3D 12 en concierto con Direct3D 11</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="842bc-140">Use Direct3D 12 in concert with Direct3D 11</span></span>

<span data-ttu-id="842bc-141">Un enfoque a corto plazo sería abordar los cuellos de botella conocidos en el título de Direct3D 11.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="842bc-141">A shorter-term approach would be to address known bottlenecks in your Direct3D 11 title.</span></span> <span data-ttu-id="842bc-142">Puede tratarlas mediante las técnicas de [interoperabilidad de Direct3D 12 y/o D3D11On12](direct3d-12-interop.md) , lo que permite que las dos versiones de API funcionen juntas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="842bc-142">You can address those by using [Direct3D 12 interop and/or D3D11On12](direct3d-12-interop.md) techniques, which enable the two API versions to work together.</span></span> <span data-ttu-id="842bc-143">Este enfoque minimiza los cambios necesarios para un motor de gráficos de Direct3D 11 existente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="842bc-143">This approach minimizes the changes necessary to an existing Direct3D 11 graphics engine.</span></span> <span data-ttu-id="842bc-144">Sin embargo, las mejoras de rendimiento se limitarán a la liberación del cuello de botella que aborda el código de Direct3D 12.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="842bc-144">However, the performance gains will be limited to the relief of the bottleneck that the Direct3D 12 code addresses.</span></span>

## <a name="microsoft-directx-12-and-graphics-education-videos"></a><span data-ttu-id="842bc-145">Vídeos de Microsoft DirectX 12 (y aprendizaje de gráficos)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="842bc-145">Microsoft DirectX 12 (and graphics education) videos</span></span>

<span data-ttu-id="842bc-146">[Educación mejorada para desarrolladores de gráficos](https://www.youtube.com/channel/UCiaX2B8XiXR70jaN7NK-FpA).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="842bc-146">[Enhanced education for graphics developers](https://www.youtube.com/channel/UCiaX2B8XiXR70jaN7NK-FpA).</span></span> <span data-ttu-id="842bc-147">En estos vídeos se tratan temas como modos de presentación, migración a DirectX 12, rasterización conservadora, herramientas de gráficos, ángulo, Win2D y eventos como GDC, compilación, etc.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="842bc-147">These videos cover topics such as presentation modes, porting to DirectX 12, conservative rasterization, graphics tools, Angle, Win2D, and events such as GDC, Build, and more.</span></span> <span data-ttu-id="842bc-148">El contenido técnico de DirectX 12 está precedido de *DirectX 12*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="842bc-148">Technical DirectX 12 content is prefaced with *DirectX 12*.</span></span> <span data-ttu-id="842bc-149">Aquí encontrará sugerencias y trucos directamente del equipo de características de Direct3D 12.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="842bc-149">Come here to learn tips and tricks directly from the Direct3D 12 feature team.</span></span> <span data-ttu-id="842bc-150">Queremos ayudarle a usar nuestras versiones y herramientas más recientes para que el juego sea lo mejor posible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="842bc-150">We want to help you to use our latest releases and tools to make your game the best it can be!</span></span>

## <a name="conclusion"></a><span data-ttu-id="842bc-151">Conclusión</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="842bc-151">Conclusion</span></span>

<span data-ttu-id="842bc-152">Direct3D 12 es todo sobre el rendimiento del motor de gráficos espectacular.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="842bc-152">Direct3D 12 is all about dramatic graphics engine performance.</span></span> <span data-ttu-id="842bc-153">La facilidad de desarrollo, las construcciones de alto nivel y la compatibilidad del compilador se han escalado de nuevo para habilitar esto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="842bc-153">Ease of development, high level constructs, and compiler support have been scaled back to enable this.</span></span> <span data-ttu-id="842bc-154">La compatibilidad con controladores y la facilidad de depuración permanecen en un par con Direct3D 11.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="842bc-154">Driver support and ease of debugging remain on a par with Direct3D 11.</span></span>

<span data-ttu-id="842bc-155">Direct3D 12 es el nuevo territorio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="842bc-155">Direct3D 12 is new territory.</span></span> <span data-ttu-id="842bc-156">Territorio que está esperando a que el experto en inquisitive se encuentre y explore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="842bc-156">Territory that's waiting for the inquisitive expert to come and explore.</span></span>
