---
title: Acerca de TraceLogging
description: TraceLogging es el nuevo seguimiento de eventos de Windows 10 para aplicaciones en modo de usuario y controladores de modo kernel.
ms.assetid: 8C6A9E91-98F9-4D6B-A937-A22BA7CEB1E4
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: a6c2b1ca72385a51df1e0cd82f3e91c198f15b5d
ms.sourcegitcommit: 592c9bbd22ba69802dc353bcb5eb30699f9e9403
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 08/20/2020
ms.locfileid: "103904664"
---
# <a name="about-tracelogging"></a><span data-ttu-id="c423f-103">Acerca de TraceLogging</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c423f-103">About TraceLogging</span></span>

<span data-ttu-id="c423f-104">TraceLogging es el nuevo seguimiento de eventos de Windows 10 para aplicaciones en modo de usuario y controladores de modo kernel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c423f-104">TraceLogging is the new Windows 10 event tracing for user-mode applications and kernel-mode drivers.</span></span> <span data-ttu-id="c423f-105">TraceLogging es un formato para el seguimiento de eventos autodescriptivo para Windows (ETW).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c423f-105">TraceLogging is a format for self-describing Event Tracing for Windows (ETW).</span></span> <span data-ttu-id="c423f-106">TraceLogging se basa en el seguimiento de eventos para Windows (ETW) y proporciona una manera simplificada de instrumentar el código.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c423f-106">TraceLogging builds on Event Tracing for Windows (ETW) and provides a simplified way to instrument code.</span></span>

<span data-ttu-id="c423f-107">TraceLogging ofrece la simplicidad del preprocesador de seguimiento de software (WPP) de Windows con la ventaja adicional de poder incluir datos estructurados con eventos, la capacidad de correlacionar eventos y todo sin requerir un archivo XML de manifiesto de instrumentación independiente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c423f-107">TraceLogging offers the simplicity of Windows software trace preprocessor (WPP) with the added benefit of being able to include structured data with events, the capability of correlating events, and all without requiring a separate instrumentation manifest XML file.</span></span> <span data-ttu-id="c423f-108">Los eventos son autodescriptivos, lo que significa que no es necesario registrar un archivo binario que contenga el manifiesto de instrumentación en el sistema para poder usar las API de la aplicación auxiliar de datos de seguimiento (TDH) para descodificar y Mostrar eventos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c423f-108">Events are self-describing which means that a binary containing the instrumentation manifest does not need to be registered on the system in order to use the Trace Data Helper (TDH) APIs to decode and show events.</span></span>

<span data-ttu-id="c423f-109">Seguimiento de eventos para Windows (ETW) se incorporó con Windows 2000 y se actualizó en Windows Vista.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c423f-109">Event Tracing for Windows (ETW) was introduced with Windows 2000 and updated in Windows Vista.</span></span> <span data-ttu-id="c423f-110">Tracelogging se basa en las API ETW de Windows Vista.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c423f-110">Tracelogging builds on top of the Windows Vista ETW APIs.</span></span> <span data-ttu-id="c423f-111">Los proveedores pueden usar la tecnología TraceLogging y seguir trabajando en Windows Vista.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c423f-111">Providers can use the TraceLogging technology and still work on Windows Vista.</span></span> <span data-ttu-id="c423f-112">Los controladores existentes (con Windows VistaAPIs) se pueden usar para controlar los proveedores de TraceLogging.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c423f-112">Existing controllers (using Windows VistaAPIs) can be used to control TraceLogging providers.</span></span>

<span data-ttu-id="c423f-113">TraceLogging también es compatible con las herramientas existentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c423f-113">TraceLogging is also compatible with existing tools.</span></span> <span data-ttu-id="c423f-114">Todavía se admiten los proveedores que usan ETW basados en manifiesto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c423f-114">Providers that use manifest-based ETW are still supported.</span></span> <span data-ttu-id="c423f-115">No es necesario convertir proveedores ETW basados en manifiestos en proveedores de TraceLogging a menos que desee aprovechar la simplicidad que proporciona TraceLogging.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c423f-115">You do not need to convert manifest based ETW providers to TraceLogging providers unless you wish to take advantage of the simplicity that TraceLogging provides.</span></span> <span data-ttu-id="c423f-116">También se admite el seguimiento de WPP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c423f-116">WPP tracing is also still supported.</span></span>

<span data-ttu-id="c423f-117">TraceLogging se basa en ETW, pero presenta varias mejoras importantes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c423f-117">TraceLogging builds upon ETW but introduces several important improvements:</span></span>

-   <span data-ttu-id="c423f-118">El seguimiento de un evento es tan sencillo como una llamada API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c423f-118">Tracing an event is as simple as an API call.</span></span>
-   <span data-ttu-id="c423f-119">Los eventos son autodescriptivos y no requieren archivos binarios adicionales que contengan el manifiesto de eventos compilados para interpretar el evento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c423f-119">Events are self-describing and do not require any additional binaries containing the compiled event manifest to interpret the event.</span></span> <span data-ttu-id="c423f-120">Todos los metadatos sobre el evento se registran en el evento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c423f-120">All the metadata about the event is recorded in the event.</span></span>
-   <span data-ttu-id="c423f-121">Las actividades dentro de un único proceso pueden expresarse fácilmente a través de eventos de inicio y detención.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c423f-121">Activities inside a single process can be easily expressed through start and stop events.</span></span>
-   <span data-ttu-id="c423f-122">TraceLogging es compatible con la compatibilidad de instrumentación existente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c423f-122">TraceLogging is compatible with existing instrumentation support.</span></span> <span data-ttu-id="c423f-123">Las nuevas API de ETW continúan siendo compatibles con los proveedores anteriores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c423f-123">The new ETW APIs continue to support the old providers.</span></span> <span data-ttu-id="c423f-124">Puede invertir en las nuevas API de ETW para escenarios estratégicos y, al mismo tiempo, mantener los puntos de instrumentación antiguos tal como están.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c423f-124">You can invest in the new ETW APIs for strategic scenarios while leaving your old instrumentation points as they are.</span></span>
-   <span data-ttu-id="c423f-125">TraceLogging ofrece la misma API de seguimiento de eventos para Windows 10, Xbox One y Windows 10 Mobile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c423f-125">TraceLogging offers the same event tracing API for Windows 10, Xbox One, and Windows 10 Mobile.</span></span>
-   <span data-ttu-id="c423f-126">Se puede acceder a las API de TraceLogging desde C, C++, .NET y Windows Runtime.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c423f-126">TraceLogging APIs are accessible from C, C++, .NET, and Windows Runtime.</span></span>

## <a name="api-high-level-overview"></a><span data-ttu-id="c423f-127">Información general de alto nivel de API</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c423f-127">API high-level overview</span></span>

<span data-ttu-id="c423f-128">Hay tres API de TraceLogging independientes que tienen como destino diferentes audiencias de desarrollador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c423f-128">There are three separate TraceLogging APIs that target different developer audiences.</span></span> <span data-ttu-id="c423f-129">Cada API se diseñó para satisfacer diferentes conjuntos de requisitos, según corresponda para la audiencia de destino de esa API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c423f-129">Each API was designed to meet different sets of requirements as appropriate for the target audience of that API.</span></span>

<span data-ttu-id="c423f-130">Para desarrolladores de WinRT:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c423f-130">For WinRT developers:</span></span>

-   <span data-ttu-id="c423f-131">[**LoggingChannel**](/uwp/api/Windows.Foundation.Diagnostics.LoggingChannel) se ha ampliado en Windows 10 para que registre los eventos de seguimiento de eventos para Windows (ETW) autodescriptivos sin necesidad de un manifiesto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c423f-131">[**LoggingChannel**](/uwp/api/Windows.Foundation.Diagnostics.LoggingChannel) has been extended in Windows 10 to log self-describing Event Tracing for Windows (ETW) events without the need for a manifest.</span></span>
-   <span data-ttu-id="c423f-132">[**LoggingActivity**](/windows/win32/api/traceloggingactivity/nl-traceloggingactivity-traceloggingactivity) se ha ampliado en Windows 10 para proporcionar métodos de inicio y detención de actividad que proporcionan control sobre el formato y el contenido de los eventos de inicio y detención.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c423f-132">[**LoggingActivity**](/windows/win32/api/traceloggingactivity/nl-traceloggingactivity-traceloggingactivity) has been extended in Windows 10 to provide activity start and stop methods that provide control over the format and contents of the Start and Stop events.</span></span> <span data-ttu-id="c423f-133">Además, las actividades se pueden anidar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c423f-133">Additionally, activities can be nested.</span></span>

<span data-ttu-id="c423f-134">Para desarrolladores de C/C++:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c423f-134">For C/C++ developers:</span></span>

-   <span data-ttu-id="c423f-135">TraceLoggingProvider. h contiene la API más eficaz, sin embargo, esta API no es adecuada para su uso en escenarios dinámicos (con scripts) como JavaScript.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c423f-135">TraceLoggingProvider.h contains the most efficient API, however this API is not well suited for use in dynamic (scripted) scenarios such as Javascript.</span></span> <span data-ttu-id="c423f-136">Esta API se puede usar en el modo de usuario y en el código en modo kernel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c423f-136">This API can be used in user-mode and kernel-mode code.</span></span>

<span data-ttu-id="c423f-137">Para desarrolladores de código administrado (Microsoft .NET Framework):</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c423f-137">For managed code (Microsoft .NET Framework) developers:</span></span>

-   <span data-ttu-id="c423f-138">La clase [EventSource](/dotnet/api/system.diagnostics.tracing.eventsource) incluida con versiones anteriores de la .NET Framework ya admitía la escritura de eventos ETW: genera automáticamente el manifiesto e incrusta el manifiesto en el flujo de eventos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c423f-138">The [EventSource](/dotnet/api/system.diagnostics.tracing.eventsource) class that shipped with previous versions of the .NET Framework already supported writing ETW events - automatically generating the manifest and embedding the manifest into the event stream.</span></span> <span data-ttu-id="c423f-139">Sin embargo, el desarrollador todavía tenía que realizar un seguimiento del manifiesto para descodificar los eventos (a menos que se trabaje en un escenario donde se admitía el manifiesto incrustado).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c423f-139">However, the developer still had to keep track of the manifest to decode the events (unless working in a scenario where the embedded manifest was supported).</span></span> <span data-ttu-id="c423f-140">TraceLogging permite que el manifiesto se elimine por completo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c423f-140">TraceLogging allows the manifest to be eliminated completely.</span></span>

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="c423f-141">Temas relacionados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c423f-141">Related topics</span></span>

<dl> <dt>

[<span data-ttu-id="c423f-142">Acerca del seguimiento de eventos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c423f-142">About Event Tracing</span></span>](/windows/desktop/ETW/about-event-tracing)
</dt> </dl>

 

 