---
description: Un motor de datos adjuntos es un archivo DLL que procesa las solicitudes de configuración y análisis específicas del servicio. En otras palabras, controla el procesamiento que no se puede controlar mediante el conjunto de herramientas de configuración de seguridad estándar.
ms.assetid: c04779f4-f1e9-40b0-9f00-0176afb1b839
title: Crear un motor de datos adjuntos
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 96b16e768956e61fe76406777da2bce9affbfa2c
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 01/08/2021
ms.locfileid: "105668013"
---
# <a name="creating-an-attachment-engine"></a><span data-ttu-id="b4651-104">Crear un motor de datos adjuntos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4651-104">Creating an Attachment Engine</span></span>

<span data-ttu-id="b4651-105">Un motor de datos adjuntos es un archivo DLL que procesa las solicitudes de configuración y análisis específicas del servicio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4651-105">An attachment engine is a DLL that processes service-specific configuration and analysis requests.</span></span> <span data-ttu-id="b4651-106">En otras palabras, controla el procesamiento que no se puede controlar mediante el conjunto de herramientas de configuración de seguridad estándar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4651-106">In other words, it handles the processing that cannot be handled by the standard Security Configuration tool set.</span></span>

<span data-ttu-id="b4651-107">Para crear un motor de datos adjuntos, debe implementar las tres funciones siguientes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4651-107">To create an attachment engine, you must implement the following three functions:</span></span>

-   <span data-ttu-id="b4651-108">[**SceSvcAttachmentAnalyze**](scesvcattachmentanalyze.md), que calcula la diferencia entre la configuración del servicio y la configuración almacenada en la base de datos de seguridad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4651-108">[**SceSvcAttachmentAnalyze**](scesvcattachmentanalyze.md), which computes the difference between the service's configuration and the configuration stored in the security database.</span></span> <span data-ttu-id="b4651-109">Estas diferencias se escriben en la base de datos de seguridad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4651-109">These differences are written to the security database.</span></span> <span data-ttu-id="b4651-110">Para obtener más información, consulte [implementación de SceSvcAttachmentAnalyze](implementing-scesvcattachmentanalyze.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4651-110">For more information, see [Implementing SceSvcAttachmentAnalyze](implementing-scesvcattachmentanalyze.md).</span></span>
-   <span data-ttu-id="b4651-111">[**SceSvcAttachmentConfig**](scesvcattachmentconfig.md), que configura el servicio como se especifica en la interfaz de usuario del complemento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4651-111">[**SceSvcAttachmentConfig**](scesvcattachmentconfig.md), which configures the service as specified in the snap-in user interface.</span></span> <span data-ttu-id="b4651-112">Para obtener más información, consulte [implementación de SceSvcAttachmentConfig](implementing-scesvcattachmentconfig.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4651-112">For more information, see [Implementing SceSvcAttachmentConfig](implementing-scesvcattachmentconfig.md).</span></span>
-   <span data-ttu-id="b4651-113">[**SceSvcAttachmentUpdate**](scesvcattachmentupdate.md), que actualiza la configuración base y el análisis de configuración para el servicio en la base de datos de seguridad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4651-113">[**SceSvcAttachmentUpdate**](scesvcattachmentupdate.md), which updates the base configuration and configuration analysis for the service in the security database.</span></span> <span data-ttu-id="b4651-114">Para obtener más información, consulte [implementación de SceSvcAttachmentUpdate](implementing-scesvcattachmentupdate.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4651-114">For more information, see [Implementing SceSvcAttachmentUpdate](implementing-scesvcattachmentupdate.md).</span></span>

<span data-ttu-id="b4651-115">El conjunto de herramientas de configuración de seguridad implementa un conjunto de funciones de soporte técnico al que la aplicación puede llamar para consultar y establecer información en la base de datos de seguridad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4651-115">The Security Configuration tool set implements a set of support functions that your application can call to query and set information in the security database.</span></span> <span data-ttu-id="b4651-116">Para obtener más información, vea [funciones de devolución de llamada de datos adjuntos](management-functions.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4651-116">For more information, see [Attachment Callback Functions](management-functions.md).</span></span>

<span data-ttu-id="b4651-117">Después de crear un archivo DLL del motor de datos adjuntos, debe registrarlo con el conjunto de herramientas de configuración de seguridad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4651-117">After you create an attachment engine DLL, you must register it with the Security Configuration tool set.</span></span> <span data-ttu-id="b4651-118">Este proceso se describe en [registrar un motor de datos adjuntos](registering-an-attachment-engine.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4651-118">This process is described in [Registering an Attachment Engine](registering-an-attachment-engine.md).</span></span>

<span data-ttu-id="b4651-119">Además de crear un motor de datos adjuntos, también debe crear una extensión de complemento de datos adjuntos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4651-119">In addition to creating an attachment engine, you must also create an attachment snap-in extension.</span></span> <span data-ttu-id="b4651-120">La extensión del complemento proporciona una interfaz de usuario para las tareas específicas del servicio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4651-120">The snap-in extension provides a user interface for service-specific tasks.</span></span> <span data-ttu-id="b4651-121">Cuando el usuario especifica una nueva configuración mediante una extensión de complemento, la solicitud se pasa al motor de datos adjuntos adecuado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4651-121">When the user specifies a new configuration using a snap-in extension, the request is passed to the appropriate attachment engine.</span></span> <span data-ttu-id="b4651-122">A continuación, el motor se conecta al servicio y cambia su configuración.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4651-122">The engine then connects to the service and changes its configuration.</span></span> <span data-ttu-id="b4651-123">Si no implementa una extensión de complemento, los usuarios no tendrán ninguna manera de cambiar la configuración o el análisis del servicio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4651-123">If you do not implement a snap-in extension, users will have no way to change the service configuration or analysis.</span></span> <span data-ttu-id="b4651-124">Para obtener más información sobre cómo crear una extensión de complemento de datos adjuntos, vea [crear una extensión de complemento de datos adjuntos](creating-an-attachment-snap-in-extension.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4651-124">For more information on how to create an attachment snap-in extension, see [Creating an Attachment Snap-in Extension](creating-an-attachment-snap-in-extension.md).</span></span>

 

 



