---
description: El tamaño de los paquetes multimedia afecta a la capacidad de los protocolos IPX para transferir datos a través de redes y puede resultar difícil tratar con un modo independiente del transporte.
ms.assetid: cce31a6a-c187-4ec4-976c-5f9984211ccb
title: Acerca del tamaño del paquete multimedia
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 39f97e36a81b90b72d4d1148e9461f58ae2147ba
ms.sourcegitcommit: c16214e53680dc71d1c07111b51f72b82a4512d8
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 03/03/2021
ms.locfileid: "104003425"
---
# <a name="about-media-packet-size"></a><span data-ttu-id="6af63-103">Acerca del tamaño del paquete multimedia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6af63-103">About Media Packet Size</span></span>

<span data-ttu-id="6af63-104">El tamaño de los paquetes multimedia afecta a la capacidad de los protocolos IPX para transferir datos a través de redes y puede resultar difícil tratar con un modo independiente del transporte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6af63-104">Media packet size affects the ability of IPX protocols to transfer data across networks and can prove challenging to deal with in a transport-independent manner.</span></span> <span data-ttu-id="6af63-105">IPX no segmenta los paquetes, ni informa de Cuándo se quitan los paquetes debido a infracciones de tamaño.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6af63-105">IPX does not segment packets, nor does it report when packets are dropped due to size violations.</span></span> <span data-ttu-id="6af63-106">Esto significa que alguna entidad de la estación final debe mantener el conocimiento del tamaño máximo de paquete que se va a usar en una ruta de acceso de red determinada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6af63-106">This means that some entity on the end station must maintain knowledge of the maximum packet size to be used on any given internetwork path.</span></span> <span data-ttu-id="6af63-107">Tradicionalmente, los datagramas IPX y los servicios orientados a la conexión SPX han dejado esta carga en la aplicación, mientras que SPXII ha usado una gran negociación de paquetes de Internet para administrarla de forma transparente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6af63-107">Traditionally, IPX datagrams and SPX connection-oriented services have left this burden to the application, while SPXII has used large Internet packet negotiation to handle it transparently.</span></span>

<span data-ttu-id="6af63-108">Winsock intenta establecer límites de tamaño de paquete racional para sus diversos protocolos IPX, tal y como se describe en la sección siguiente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6af63-108">Winsock attempts to set rational packet size limits for its various IPX protocols as described in the next section.</span></span> <span data-ttu-id="6af63-109">Las aplicaciones pueden ver y modificar estos límites a través de las opciones Get/Set Socket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6af63-109">These limits can be viewed and modified by applications through get/set socket options.</span></span> <span data-ttu-id="6af63-110">Al determinar el tamaño máximo de los paquetes, las tres áreas de preocupación son las siguientes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6af63-110">When determining maximum packet size, the three areas of concern are:</span></span>

-   <span data-ttu-id="6af63-111">\# Tamaño de paquete multimedia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6af63-111">\# Media packet size</span></span>
-   <span data-ttu-id="6af63-112">\# Tamaño de paquete enrutable</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6af63-112">\# Routable packet size</span></span>
-   <span data-ttu-id="6af63-113">\# Tamaño de paquete de la estación de finalización</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6af63-113">\# End-station packet size</span></span>

<span data-ttu-id="6af63-114">El *tamaño de paquete multimedia* refleja el tamaño de paquete máximo aceptable en cualquier medio que el paquete atraviesa a su destino.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6af63-114">*Media packet size* reflects the maximum packet size acceptable on any media the packet traverses to its destination.</span></span> <span data-ttu-id="6af63-115">El tamaño de los paquetes varía entre los distintos medios, como Ethernet y token ring.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6af63-115">Packet size varies among differing media such as Ethernet and token ring.</span></span> <span data-ttu-id="6af63-116">La cantidad de espacio de datos dentro de un paquete también puede variar dentro de un medio determinado, en función de la disposición del encabezado del paquete.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6af63-116">The amount of data space within a packet can also vary within a given media, depending on the packet header arrangement.</span></span> <span data-ttu-id="6af63-117">Por ejemplo, el tamaño de datos efectivo de un paquete Ethernet varía en función de si es del tipo Ethernet II, Ethernet 802,2 o Ethernet SNAP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6af63-117">For instance, the effective data size of an Ethernet packet varies depending on whether it is of the type Ethernet II, Ethernet 802.2, or Ethernet SNAP.</span></span>

<span data-ttu-id="6af63-118">El *tamaño de paquete enrutable* refleja el tamaño de paquete máximo que un enrutador intermedio está dispuesto a reenviar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6af63-118">*Routable packet size* reflects the maximum packet size an intermediate router is willing to forward.</span></span> <span data-ttu-id="6af63-119">La mayoría de los enrutadores IPX se compilan para enrutar cualquier datagrama de tamaño siempre que permanezca dentro del tamaño del medio de la red de envío y recepción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6af63-119">Most IPX routers are built to route any size datagram as long as it remains within the media size of the sending and receiving network.</span></span> <span data-ttu-id="6af63-120">Sin embargo, los enrutadores más antiguos pueden limitar el tamaño de paquete máximo a 576 bytes, incluidos los encabezados de protocolo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6af63-120">However, older routers may limit maximum packet size to 576 bytes, including protocol headers.</span></span>

<span data-ttu-id="6af63-121">El tamaño de paquete de la *estación final* refleja el tamaño de los búferes de escucha que las estaciones finales han publicado para recibir los paquetes entrantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6af63-121">*End-station packet size* reflects the size of the listen buffers that end stations have posted to receive incoming packets.</span></span> <span data-ttu-id="6af63-122">Incluso cuando los límites de medios y enrutadores permiten un paquete a través de, es posible que la estación final lo descarte si la aplicación receptora ha publicado un búfer más pequeño.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6af63-122">Even when the media and router limits allow a packet through, it may be discarded by the end station if the receiving application has posted a smaller buffer.</span></span> <span data-ttu-id="6af63-123">Muchas aplicaciones IPX/SPX tradicionales limitan el tamaño del búfer de recepción, de modo que la parte de datos no debe tener más de 512 o 1024 bytes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6af63-123">Many traditional IPX/SPX applications limit receive buffer size such that the data portion must be no larger than 512 or 1024 bytes.</span></span>

 

 



