---
description: Aunque se anima a los proveedores de servicios de Windows Sockets a implementar Sockets como objetos del sistema de archivos instalables (IFS), la arquitectura de Winsock también admite proveedores de servicios cuyos identificadores de Socket no son objetos IFS.
ms.assetid: ed5e10f4-fa17-4a07-9cac-43767915b8e9
title: Asignación de descriptores
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 095301798eb850fc4eb63e1939712379b5ead85e
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 01/07/2021
ms.locfileid: "105705639"
---
# <a name="descriptor-allocation"></a><span data-ttu-id="76b0d-103">Asignación de descriptores</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76b0d-103">Descriptor Allocation</span></span>

<span data-ttu-id="76b0d-104">Aunque se anima a los proveedores de servicios de Windows Sockets a implementar Sockets como objetos del sistema de archivos instalables (IFS), la arquitectura de Winsock también admite proveedores de servicios cuyos identificadores de Socket no son objetos IFS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76b0d-104">While Windows Sockets service providers are encouraged to implement sockets as installable file system (IFS) objects, the Winsock architecture also accommodates service providers whose socket handles are not IFS objects.</span></span> <span data-ttu-id="76b0d-105">Los proveedores con identificadores de IFS indican esto a través del \_ \_ bit de atributo de XP1 IFS handles en la estructura de [**\_ información de WSAPROTOCOL**](/windows/win32/api/winsock2/ns-winsock2-wsaprotocol_infoa) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76b0d-105">Providers with IFS handles indicate this through the XP1\_IFS\_HANDLES attribute bit in the [**WSAPROTOCOL\_INFO**](/windows/win32/api/winsock2/ns-winsock2-wsaprotocol_infoa) structure.</span></span> <span data-ttu-id="76b0d-106">(Nota: XP1 \_ \_El bit de atributo de los identificadores de IFS no se incluyó en la versión 2.0.8 de la especificación de API, pero se ha agregado a través del mecanismo de erratas.) Los clientes de Winsock SPI pueden aprovechar los proveedores cuyos descriptores de socket son identificadores IFS mediante el uso de estos descriptores con las funciones estándar de e/s de Windows, como [readfile](/windows/win32/api/fileapi/nf-fileapi-readfile) y [WriteFile](/windows/win32/api/fileapi/nf-fileapi-writefile).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76b0d-106">(Note: the XP1\_IFS\_HANDLES attribute bit was not included in release 2.0.8 of the API specification, but has since been added through the errata mechanism.) Winsock SPI clients may take advantage of providers whose socket descriptors are IFS handles by using these descriptors with standard Windows I/O facilities, such as [ReadFile](/windows/win32/api/fileapi/nf-fileapi-readfile) and [WriteFile](/windows/win32/api/fileapi/nf-fileapi-writefile).</span></span>

<span data-ttu-id="76b0d-107">Siempre que un proveedor de IFS crea un nuevo descriptor de socket, es obligatorio que el proveedor llame a [**WPUModifyIFSHandle**](/windows/desktop/api/Ws2spi/nf-ws2spi-wpumodifyifshandle) antes de proporcionar el nuevo identificador a un cliente de Windows Sockets SPI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76b0d-107">Whenever an IFS provider creates a new socket descriptor, it is mandatory that the provider call [**WPUModifyIFSHandle**](/windows/desktop/api/Ws2spi/nf-ws2spi-wpumodifyifshandle) prior to supplying the new handle to a Windows Sockets SPI client.</span></span> <span data-ttu-id="76b0d-108">Esta función toma un identificador de proveedor y un identificador IFS propuesto del proveedor como entrada y devuelve un identificador modificado (posiblemente).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76b0d-108">This function takes a provider identifier and a proposed IFS handle from the provider as input and returns a (possibly) modified handle.</span></span> <span data-ttu-id="76b0d-109">El proveedor IFS debe proporcionar solo el identificador modificado a su cliente, y todas las solicitudes del cliente solo hará referencia a este identificador modificado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76b0d-109">The IFS provider must supply only the modified handle to its client, and all requests from the client will reference only this modified handle.</span></span> <span data-ttu-id="76b0d-110">Se garantiza que el identificador modificado es indistinguible del identificador propuesto en lo que se refiere al sistema operativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76b0d-110">The modified handle is guaranteed to be indistinguishable from the proposed handle as far as the operating system is concerned.</span></span> <span data-ttu-id="76b0d-111">Por lo tanto, en la mayoría de los casos, el proveedor de servicios solo usará el identificador modificado en todo su procesamiento interno.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76b0d-111">Thus in most instances, the service provider will simply choose to use only the modified handle in all of its internal processing.</span></span> <span data-ttu-id="76b0d-112">El propósito de esta función de modificación es permitir que el \_32.dll Ws2 optimice enormemente el proceso de identificación del proveedor de servicios asociado a un socket determinado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76b0d-112">The purpose of this modification function is to allow the Ws2\_32.dll to greatly streamline the process of identifying the service provider associated with a given socket.</span></span>

<span data-ttu-id="76b0d-113">Los proveedores que no devuelven identificadores IFS deben obtener un identificador válido del \_32.dll Ws2 a través de la llamada a [**WPUCreateSocketHandle**](/windows/desktop/api/Ws2spi/nf-ws2spi-wpucreatesockethandle) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76b0d-113">Providers that do not return IFS handles must obtain a valid handle from the Ws2\_32.dll via the [**WPUCreateSocketHandle**](/windows/desktop/api/Ws2spi/nf-ws2spi-wpucreatesockethandle) call.</span></span> <span data-ttu-id="76b0d-114">El proveedor nonIFS debe ofrecer solo un identificador proporcionado por 2.DLL de Windows Sockets a su cliente, y todas las solicitudes del cliente solo hará referencia a estos identificadores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76b0d-114">The nonIFS provider must offer only a Windows Sockets 2.DLL-supplied handle to its client, and all requests from the client will reference only these handles.</span></span> <span data-ttu-id="76b0d-115">Como comodidad para los implementadores de proveedores de servicios, uno de los parámetros de entrada proporcionados por un proveedor en **WPUCreateSocketHandle** es un valor de contexto DWORD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76b0d-115">As a convenience to service provider implementers, one of the input parameters supplied by a provider in **WPUCreateSocketHandle** is a DWORD context value.</span></span> <span data-ttu-id="76b0d-116">El \_32.dll Ws2 asocia este valor de contexto al identificador de socket asignado y permite a un proveedor de servicios recuperar el valor de contexto en cualquier momento a través de la llamada a [**WPUQuerySocketHandleContext**](/windows/desktop/api/Ws2spi/nf-ws2spi-wpuquerysockethandlecontext) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76b0d-116">The Ws2\_32.dll associates this context value with the allocated socket handle and allows a service provider to retrieve the context value at any time through the [**WPUQuerySocketHandleContext**](/windows/desktop/api/Ws2spi/nf-ws2spi-wpuquerysockethandlecontext) call.</span></span> <span data-ttu-id="76b0d-117">Un uso típico de este valor de contexto sería almacenar un puntero a una estructura de datos de mantenimiento del proveedor de servicios que se usa para almacenar información de estado del socket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76b0d-117">A typical use for this context value would be to store a pointer to a service provider maintained data structure used to store socket state information.</span></span>

 

 
