---
description: Para que un proveedor de espacios de nombres sea accesible a través de Windows Sockets, debe estar instalado correctamente en el sistema y registrarse con Windows Sockets.
ms.assetid: c73baf62-b862-476c-b381-be00699e78ca
title: Instalación y configuración de la resolución de nombres
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 423e0ca7c9c5290a040a17e0f1ded2a97a1aed15
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 01/07/2021
ms.locfileid: "105677369"
---
# <a name="name-resolution-configuration-and-installation"></a><span data-ttu-id="80bc5-103">Instalación y configuración de la resolución de nombres</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80bc5-103">Name Resolution Configuration and Installation</span></span>

<span data-ttu-id="80bc5-104">Para que un proveedor de espacios de nombres sea accesible a través de Windows Sockets, debe estar instalado correctamente en el sistema y registrarse con Windows Sockets.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80bc5-104">In order for a namespace provider to be accessible through Windows Sockets it must be properly installed on the system and registered with Windows Sockets.</span></span> <span data-ttu-id="80bc5-105">Cuando se instala un proveedor de espacios de nombres mediante la invocación del programa de instalación de un proveedor, se debe agregar información de configuración a una base de datos de configuración para proporcionar a Ws2 \_32.dll información necesaria relacionada con el proveedor de servicios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80bc5-105">When a namespace provider is installed by invoking a vendor's installation program, configuration information must be added to a configuration database to give the Ws2\_32.dll required information regarding the service provider.</span></span> <span data-ttu-id="80bc5-106">El \_32.dll Ws2 exporta [**WSCInstallNameSpace**](/windows/desktop/api/Ws2spi/nf-ws2spi-wscinstallnamespace) para que lo use el programa de instalación del proveedor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80bc5-106">The Ws2\_32.dll exports [**WSCInstallNameSpace**](/windows/desktop/api/Ws2spi/nf-ws2spi-wscinstallnamespace) for the vendor's installation program to use.</span></span> <span data-ttu-id="80bc5-107">Esta función se usa para proporcionar información relevante sobre el proveedor de servicios que se va a instalar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80bc5-107">This function is used to supply relevant information about the service provider to be installed.</span></span> <span data-ttu-id="80bc5-108">Esta información incluye lo siguiente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80bc5-108">This information includes:</span></span>

-   <span data-ttu-id="80bc5-109">Nombre del proveedor: una cadena que representa el proveedor que se va a mostrar en el panel de control.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80bc5-109">Provider Name — A string representing the provider for display in Control Panel.</span></span>
-   <span data-ttu-id="80bc5-110">Versión del proveedor: la versión de este proveedor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80bc5-110">Provider Version — The version of this provider.</span></span>
-   <span data-ttu-id="80bc5-111">Ruta de acceso del proveedor: un nombre de ruta de acceso al archivo DLL del proveedor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80bc5-111">Provider Path — A path name to the provider DLL.</span></span>
-   <span data-ttu-id="80bc5-112">Espacio de nombres: el espacio de nombres que admite el proveedor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80bc5-112">Namespace — The namespace supported by the provider.</span></span>
-   <span data-ttu-id="80bc5-113">GUID de proveedor: un número único, proporcionado por el proveedor que representa esta combinación de proveedor/espacio de nombres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80bc5-113">Provider GUID — A unique, vendor-supplied number representing this provider/namespace combination.</span></span> <span data-ttu-id="80bc5-114">Se utiliza como clave para todas las referencias subsiguientes a este proveedor y para la desinstalación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80bc5-114">This is used as a key for all subsequent references to this provider, and for uninstall.</span></span> <span data-ttu-id="80bc5-115">Estos valores se crean mediante la utilidad Uuidgen.exe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80bc5-115">These values are created using the Uuidgen.exe utility.</span></span>
-   <span data-ttu-id="80bc5-116">Almacena todas las marcas, una marca que indica si este proveedor de espacio de nombres será responsable de conservar toda la información de esquema de clase de servicio para todas las clases de servicio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80bc5-116">Stores all flags — a flag indicating whether this namespace provider will be responsible for retaining all service class schema information for all service classes.</span></span> <span data-ttu-id="80bc5-117">Si existe un proveedor de este tipo, \_ no es necesario que la32.dll Ws2 tenga que consultar esta información en cada proveedor de espacio de nombres individual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80bc5-117">If such a provider exists, the Ws2\_32.dll does not need to query each individual namespace provider for this information.</span></span>

<span data-ttu-id="80bc5-118">En Windows Vista y versiones posteriores, se proporciona una función [**WSCInstallNameSpaceEx32**](/windows/desktop/api/Ws2spi/nf-ws2spi-wscinstallnamespaceex32) mejorada que permite al proveedor de espacios de nombres pasar un BLOB adicional de datos específico al espacio de nombres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80bc5-118">On Windows Vista and later, an enhanced [**WSCInstallNameSpaceEx32**](/windows/desktop/api/Ws2spi/nf-ws2spi-wscinstallnamespaceex32) function is provided that allows the namespace provider to pass an additional blob of data specific to the namespace.</span></span>

<span data-ttu-id="80bc5-119">En las plataformas de 64 bits, se proporcionan funciones similares [**WSCInstallNameSpace32**](/windows/desktop/api/Ws2spi/nf-ws2spi-wscinstallnamespace32) y [**WSCInstallNameSpaceEx32**](/windows/desktop/api/Ws2spi/nf-ws2spi-wscinstallnamespaceex32) para instalar un espacio de nombres en el catálogo de 32 bits.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80bc5-119">On 64-bit platforms, similar [**WSCInstallNameSpace32**](/windows/desktop/api/Ws2spi/nf-ws2spi-wscinstallnamespace32) and [**WSCInstallNameSpaceEx32**](/windows/desktop/api/Ws2spi/nf-ws2spi-wscinstallnamespaceex32) functions are provided to install a namespace in the 32-bit catalog.</span></span>

<span data-ttu-id="80bc5-120">El \_32.dll Ws2 también proporciona una función, [**WSCUnInstallNameSpace**](/windows/desktop/api/Ws2spi/nf-ws2spi-wscuninstallnamespace), para que el programa de desinstalación de un proveedor Quite toda la información relevante de la base de datos de configuración.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80bc5-120">The Ws2\_32.dll also provides a function, [**WSCUnInstallNameSpace**](/windows/desktop/api/Ws2spi/nf-ws2spi-wscuninstallnamespace), for a vendor's deinstallation program to remove all the relevant information from the configuration database.</span></span> <span data-ttu-id="80bc5-121">La ubicación y el formato exactos de esta información de configuración son privados para el \_32.dll Ws2 y solo las funciones mencionadas anteriormente pueden manipularlas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80bc5-121">The exact location and format of this configuration information is private to the Ws2\_32.dll, and can only be manipulated by the above-mentioned functions.</span></span>

<span data-ttu-id="80bc5-122">En las plataformas de 64 bits, se proporciona una función [**WSCInstallNameSpace32**](/windows/desktop/api/Ws2spi/nf-ws2spi-wscinstallnamespace32) similar para desinstalar un espacio de nombres en el catálogo de 32 bits.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80bc5-122">On 64-bit platforms, a similar [**WSCInstallNameSpace32**](/windows/desktop/api/Ws2spi/nf-ws2spi-wscinstallnamespace32) function is provided to uninstall a namespace in the 32-bit catalog.</span></span>

<span data-ttu-id="80bc5-123">En cualquier momento, se considera que un proveedor de espacios de nombres está activo o inactivo, con esta configuración controlada a través de las funciones [**WSCEnableNSProvider**](/windows/desktop/api/Ws2spi/nf-ws2spi-wscenablensprovider) y [**WSCEnableNSProvider32**](/windows/desktop/api/Ws2spi/nf-ws2spi-wscenablensprovider32) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80bc5-123">At any point, an namespace provider is considered to be either active or inactive, with this setting controlled through the [**WSCEnableNSProvider**](/windows/desktop/api/Ws2spi/nf-ws2spi-wscenablensprovider) and [**WSCEnableNSProvider32**](/windows/desktop/api/Ws2spi/nf-ws2spi-wscenablensprovider32) functions.</span></span> <span data-ttu-id="80bc5-124">Los proveedores de espacios de nombres que están inactivos siguen apareciendo cuando se enumeran (mediante las funciones [**WSAEnumNameSpaceProviders**](/windows/desktop/api/Winsock2/nf-winsock2-wsaenumnamespaceprovidersa), [**WSAEnumNameSpaceProvidersEx**](/windows/desktop/api/Winsock2/nf-winsock2-wsaenumnamespaceprovidersexa), [**WSCEnumNameSpaceProviders32**](/windows/desktop/api/Ws2spi/nf-ws2spi-wscenumnamespaceproviders32)y [**WSCEnumNameSpaceProvidersEx32**](/windows/desktop/api/Ws2spi/nf-ws2spi-wscenumnamespaceprovidersex32) ), pero el \_32.dll Ws2 no enrutará ninguna operación de registro de servicio o consulta a estos proveedores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80bc5-124">Namespace providers that are inactive continue to show up when enumerated (using the [**WSAEnumNameSpaceProviders**](/windows/desktop/api/Winsock2/nf-winsock2-wsaenumnamespaceprovidersa), [**WSAEnumNameSpaceProvidersEx**](/windows/desktop/api/Winsock2/nf-winsock2-wsaenumnamespaceprovidersexa), [**WSCEnumNameSpaceProviders32**](/windows/desktop/api/Ws2spi/nf-ws2spi-wscenumnamespaceproviders32), and [**WSCEnumNameSpaceProvidersEx32**](/windows/desktop/api/Ws2spi/nf-ws2spi-wscenumnamespaceprovidersex32) functions), but the Ws2\_32.dll will not route any query or service registration operations to these providers.</span></span> <span data-ttu-id="80bc5-125">Esta capacidad puede ser útil en situaciones en las que más de uno de los proveedores de espacio de nombres instalados puede admitir un espacio de nombres determinado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80bc5-125">This capability can be useful in situations where more than one of the installed namespace providers can support a given namespace.</span></span>

<span data-ttu-id="80bc5-126">Cuando se hace referencia a varios proveedores de espacios de nombres en una sola función de la API, no se especifica el orden en el que se enrutan las operaciones de registro y las consultas a los proveedores de espacios de nombres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80bc5-126">When multiple namespace providers are referenced in a single API function, the order in which the order in which the queries and registration operations are routed to namespace providers is unspecified.</span></span> <span data-ttu-id="80bc5-127">El orden no está relacionado con el orden en el que se instalan los proveedores de espacios de nombres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80bc5-127">The order is unrelated to the order in which namespace providers are installed.</span></span> <span data-ttu-id="80bc5-128">Hay dos formas de controlar qué proveedores de espacio de nombres se usan para resolver una consulta de nombre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80bc5-128">There are two ways to control which namespace providers are used to resolve a name query.</span></span> <span data-ttu-id="80bc5-129">En primer lugar, las funciones [**WSCEnableNSProvider**](/windows/desktop/api/Ws2spi/nf-ws2spi-wscenablensprovider) y [**WSCEnableNSProvider32**](/windows/desktop/api/Ws2spi/nf-ws2spi-wscenablensprovider32) se pueden usar para habilitar y deshabilitar los espacios de nombres de forma persistente en todo el equipo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80bc5-129">First, the [**WSCEnableNSProvider**](/windows/desktop/api/Ws2spi/nf-ws2spi-wscenablensprovider) and [**WSCEnableNSProvider32**](/windows/desktop/api/Ws2spi/nf-ws2spi-wscenablensprovider32) functions can be used to enable and disable namespaces in a computer-wide, persistent way.</span></span> <span data-ttu-id="80bc5-130">En segundo lugar, las aplicaciones pueden dirigir una consulta individual a un proveedor determinado especificando el GUID de identificación del proveedor como parte de la consulta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80bc5-130">Second, applications can direct an individual query to a particular provider by specifying that provider's identifying GUID as part of the query.</span></span>

 

 



