---
title: Requisitos de certificación de archivo para aplicaciones de escritorio de Windows v3.1
description: Versión del documento 3.1Documento fecha 18 de junio de 2013Este documento contiene los requisitos técnicos y los requisitos de idoneidad que debe cumplir una aplicación de escritorio para participar en el Programa de certificación de aplicaciones de escritorio de Windows 8.1.
ms.assetid: C39571D9-54E3-42DF-9BA1-D92ADE8D8A11
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
topic_type:
- kbArticle
api_name: ''
api_type: ''
api_location: ''
ms.openlocfilehash: 57bf7095c6be8bbe32796778d6515ea7251327bc
ms.sourcegitcommit: 099ecdda1e83618b844387405da0db0ebda93a65
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 06/04/2021
ms.locfileid: "111444226"
---
# <a name="archive-certification-requirements-for-windows-desktop-apps-v31"></a><span data-ttu-id="01ee1-103">Archivo: Requisitos de certificación para aplicaciones de escritorio de Windows v3.1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01ee1-103">Archive: Certification requirements for Windows Desktop Apps v3.1</span></span>

<span data-ttu-id="01ee1-104">**Versión del documento:** 3.1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01ee1-104">**Document version:** 3.1</span></span>

<span data-ttu-id="01ee1-105">**Fecha del documento:** 18 de junio de 2013</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01ee1-105">**Document date:** June 18, 2013</span></span>

<span data-ttu-id="01ee1-106">Este documento contiene los requisitos técnicos y las aptitudes de idoneidad que debe cumplir una aplicación de escritorio para participar en el programa de certificación de aplicaciones de escritorio Windows 8.1 escritorio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01ee1-106">This document contains the technical requirements and eligibility qualifications that a desktop app must meet in order to participate in the Windows 8.1 Desktop App Certification Program.</span></span> <span data-ttu-id="01ee1-107">Para Windows 7, este programa se conocía como Programa de logotipos de software de Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01ee1-107">For Windows 7, this program was known as the Windows Software Logo Program.</span></span>

## <a name="welcome"></a><span data-ttu-id="01ee1-108">¡Bienvenido!</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01ee1-108">Welcome!</span></span>

<span data-ttu-id="01ee1-109">La plataforma Windows admite un amplio ecosistema de productos y asociados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01ee1-109">The Windows platform supports a broad ecosystem of products and partners.</span></span> <span data-ttu-id="01ee1-110">Mostrar el logotipo de Windows en el producto representa una relación y un compromiso compartido con la calidad entre Microsoft y su empresa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01ee1-110">Displaying the Windows logo on your product represents a relationship and a shared commitment to quality between Microsoft and your company.</span></span> <span data-ttu-id="01ee1-111">Los clientes confían en la marca Windows en su producto porque garantiza que cumple los estándares de compatibilidad y funciona bien en la plataforma Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01ee1-111">Customers trust the Windows brand on your product because it ensures that it meets compatibility standards and performs well on the Windows platform.</span></span> <span data-ttu-id="01ee1-112">Pasar correctamente la certificación de aplicaciones de Windows permite que la aplicación se muestre en el Centro de compatibilidad de Windows y también es un paso necesario para enumerar una referencia de aplicación de escritorio en la Tienda Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01ee1-112">Successfully passing Windows App Certification allows for your app to be showcased in the Windows Compatibility Center and it s also a necessary step to listing a desktop app reference in the Windows Store.</span></span>

<span data-ttu-id="01ee1-113">El Programa de certificación de aplicaciones de Windows se forma de requisitos técnicos y de programa para ayudar a garantizar que las aplicaciones de terceros que llevan la marca Windows sean fáciles de instalar y confiables en equipos que ejecutan Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01ee1-113">The Windows App Certification Program is made up of program and technical requirements to help ensure that third-party apps carrying the Windows brand are both easy to install and reliable on PCs running Windows.</span></span> <span data-ttu-id="01ee1-114">Los clientes valoran la estabilidad, la compatibilidad, la confiabilidad, el rendimiento y la calidad en los sistemas que adquieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01ee1-114">Customers value stability, compatibility, reliability, performance, and quality in the systems they purchase.</span></span> <span data-ttu-id="01ee1-115">Microsoft centra sus inversiones en cumplir estos requisitos para las aplicaciones de software diseñadas para ejecutarse en la plataforma Windows para equipos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01ee1-115">Microsoft focuses its investments to meet these requirements for software apps designed to run on the Windows platform for PCs.</span></span> <span data-ttu-id="01ee1-116">Estos esfuerzos incluyen pruebas de compatibilidad para mantener la experiencia, mejorar el rendimiento y mejorar la seguridad en equipos que ejecutan software de Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01ee1-116">These efforts include compatibility tests for consistency of experience, improved performance, and enhanced security on PCs running Windows software.</span></span> <span data-ttu-id="01ee1-117">Las pruebas de compatibilidad de Microsoft se han diseñado en colaboración con asociados del sector y se mejoran continuamente en respuesta a los desarrollos del sector y a la demanda de los consumidores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01ee1-117">Microsoft compatibility tests have been designed in collaboration with industry partners and are continuously improved in response to industry developments and consumer demand.</span></span>

<span data-ttu-id="01ee1-118">El Kit para la certificación de aplicaciones en Windows se usa para validar el cumplimiento de estos requisitos y reemplaza el WSLK usado para la validación en el programa Logotipo de software de Windows 7.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01ee1-118">The Windows App Certification Kit is used to validate compliance with these requirements and replaces the WSLK used for validation in the Windows 7 Software Logo program.</span></span> <span data-ttu-id="01ee1-119">El Kit para la certificación de aplicaciones en Windows es uno de los componentes incluidos en el Kit de desarrollo de software de Windows (SDK) para Windows 8.1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01ee1-119">The Windows App Certification Kit is one of the components included in the Windows Software Development Kit (SDK) for Windows 8.1.</span></span>

## <a name="app-eligibility"></a><span data-ttu-id="01ee1-120">Elegibilidad de la aplicación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01ee1-120">App eligibility</span></span>

<span data-ttu-id="01ee1-121">Para que una aplicación cumpla los requisitos Windows 8.1 certificación de aplicación de escritorio debe cumplir los siguientes criterios y todos los requisitos técnicos enumerados en este documento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01ee1-121">For an app to qualify for Windows 8.1 Desktop App Certification it must meet the following criteria and all the technical requirements listed in this document.</span></span>

-   <span data-ttu-id="01ee1-122">Debe ser una aplicación independiente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01ee1-122">It must be a standalone app</span></span>
-   <span data-ttu-id="01ee1-123">Debe ejecutarse en un equipo Windows 8.1 local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01ee1-123">It must run on a local Windows 8.1 computer</span></span>
-   <span data-ttu-id="01ee1-124">Puede ser un componente de cliente de una aplicación de Windows Server certificada</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01ee1-124">It can be a client component of a certified Windows Server app</span></span>
-   <span data-ttu-id="01ee1-125">Debe ser código y característica completadas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01ee1-125">It must be code and feature complete</span></span>
-   <span data-ttu-id="01ee1-126">No debe comunicarse con las aplicaciones de la Tienda Windows a través de mecanismos locales, incluidos los archivos y las claves del Registro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01ee1-126">It must not communicate with Windows Store apps via local mechanisms, including via files and registry keys</span></span>
-   <span data-ttu-id="01ee1-127">No debe poner en peligro ni poner en peligro la seguridad o la funcionalidad del sistema Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01ee1-127">It must not jeopardize or compromise the security or functionality of the Windows system</span></span>
-   <span data-ttu-id="01ee1-128">Debe tener un nombre único y no debe ser marca comercial de otros usuarios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01ee1-128">It must have a unique name and must not be trademarked by others</span></span>

<span data-ttu-id="01ee1-129">Si la aplicación de escritorio se envía a la categoría de productos antivirus o anti spyware (es decir, antimalware), debe cumplir las DIRECTRICes de la PLATAFORMA ANTIMALWARE.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01ee1-129">If the desktop app is submitted to the anti-virus and/or anti-spyware (i.e., antimalware) products category, it must comply with the ANTIMALWARE PLATFORM GUIDELINES.</span></span> <span data-ttu-id="01ee1-130">El CONTRATO DE LICENCIA DE LA API DE ANTIMALWARE de WINDOWS 8 debe estar firmado y en vigor antes del envío.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01ee1-130">The WINDOWS 8 ANTIMALWARE API LICENSE AGREEMENT must have been signed and in effect before submission.</span></span> <span data-ttu-id="01ee1-131">El asociado debe ser miembro de o tener investigadores que sean miembros de y en buen estado en una de las organizaciones enumeradas en el contrato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01ee1-131">The partner must be a member of, or have researchers that are members of and in good standing in one the organizations listed in the agreement.</span></span> <span data-ttu-id="01ee1-132">La funcionalidad debe estar certificada en Windows 8 por una de las organizaciones enumeradas en el contrato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01ee1-132">The functionality must be certified on Windows 8 by one the organizations listed in the agreement.</span></span> <span data-ttu-id="01ee1-133">La aplicación se debe haber probado al menos una vez en los últimos 12 meses y estar certificada para su detección y limpieza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01ee1-133">The app must have been tested at least once in the last 12 months, and certified for detection and cleaning.</span></span>

## <a name="1-apps-are-compatible-and-resilient"></a><span data-ttu-id="01ee1-134">1. Las aplicaciones son compatibles y resistentes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01ee1-134">1. Apps are compatible and resilient</span></span>

<span data-ttu-id="01ee1-135">Las veces en que una aplicación se bloquea o deja de responder provoca mucha frustración del usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01ee1-135">The times when an app crashes or stops responding cause much user frustration.</span></span> <span data-ttu-id="01ee1-136">Se espera que las aplicaciones sean resistentes y estables, y eliminar estos errores ayuda a garantizar que el software sea más predecible, fácil de mantener, de rendimiento y de confianza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01ee1-136">Apps are expected to be resilient and stable and eliminating such failures helps ensure that software is more predictable, maintainable, performant and trustworthy.</span></span><dl> <span data-ttu-id="01ee1-137">1.1 La aplicación no debe tener una dependencia de los modos de compatibilidad de Windows, el mensaje AppHelp ni ninguna otra corrección de compatibilidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01ee1-137">1.1 Your app must not take a dependency on Windows compatibility modes, AppHelp message, and or any other compatibility fixes</span></span>  
<span data-ttu-id="01ee1-138">1.2 La aplicación debe tener un manifiesto de compatibilidad y usar los GUID adecuados para las versiones compatibles de Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01ee1-138">1.2 Your app must have a compatibility manifest, and use the appropriate GUIDs for the supported versions of Windows</span></span>  
<span data-ttu-id="01ee1-139">1.3 La aplicación debe tener reconocimiento de PPP mediante el manifiesto de ensamblado de la aplicación en lugar de llamar a SetProcessDPIAware</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01ee1-139">1.3 Your app must be DPI-aware by using the application's assembly manifest rather than by calling SetProcessDPIAware</span></span>  
<span data-ttu-id="01ee1-140">1.4 La aplicación no debe tener una dependencia en el tiempo de ejecución de VB6</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01ee1-140">1.4 Your app must not take a dependency on the VB6 runtime</span></span>  
<span data-ttu-id="01ee1-141">1.5 La aplicación no debe cargar archivos DLL arbitrarios para interceptar llamadas API win32 con dll de Windows AppInit de Microsoft \\ \\ Windows NT \\ \\ \\ CurrentVersion de \_ HKLM Software.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01ee1-141">1.5 Your app must not load arbitrary DLLs to intercept Win32 API calls using HKLM\\Software\\Microsoft\\Windows NT\\CurrentVersion\\Windows AppInit\_dlls.</span></span>  
</dl>

## <a name="2-apps-must-adhere-to-windows-security-best-practices"></a><span data-ttu-id="01ee1-142">2. Las aplicaciones deben cumplir los procedimientos recomendados de seguridad de Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01ee1-142">2. Apps must adhere to Windows security best practices</span></span>

<span data-ttu-id="01ee1-143">El uso de procedimientos recomendados de seguridad de Windows le ayudará a evitar la exposición a las superficies de ataque de Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01ee1-143">Using Windows security best practices will help avoid creating exposure to Windows attack surfaces.</span></span> <span data-ttu-id="01ee1-144">Las superficies de ataque son los puntos de entrada que un atacante malintencionado podría usar para aprovechar el sistema operativo aprovechando las vulnerabilidades del software de destino.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01ee1-144">Attack surfaces are the entry points that a malicious attacker could use to exploit the operating system by taking advantage of vulnerabilities in the target software.</span></span> <span data-ttu-id="01ee1-145">Una de las peores vulnerabilidades de seguridad es la elevación de privilegios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01ee1-145">One of the worst security vulnerabilities is the elevation of privilege.</span></span>

<dl> <span data-ttu-id="01ee1-146">2.1 La aplicación debe usar acl seguras y adecuadas <a href="/windows/desktop/SecAuthZ/access-control-lists">para</a> proteger archivos ejecutables</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01ee1-146">2.1 Your app must use strong and appropriate <a href="/windows/desktop/SecAuthZ/access-control-lists">ACLs</a> to secure executable files</span></span>  
<span data-ttu-id="01ee1-147">2.2 La aplicación debe usar acl seguras <a href="/windows/desktop/SecAuthZ/access-control-lists">y</a> adecuadas para proteger directorios</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01ee1-147">2.2 Your app must use strong and appropriate <a href="/windows/desktop/SecAuthZ/access-control-lists">ACLs</a> to secure directories</span></span>  
<span data-ttu-id="01ee1-148">2.3 La aplicación debe usar acl seguras y adecuadas <a href="/windows/desktop/SecAuthZ/access-control-lists">para</a> proteger las claves del Registro</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01ee1-148">2.3 Your app must use strong and appropriate <a href="/windows/desktop/SecAuthZ/access-control-lists">ACLs</a> to secure registry keys</span></span>  
<span data-ttu-id="01ee1-149">2.4 La aplicación debe <a href="/windows/desktop/SecAuthZ/access-control-lists"></a> usar ACL seguras y adecuadas para proteger los directorios que contienen objetos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01ee1-149">2.4 Your app must use strong and appropriate <a href="/windows/desktop/SecAuthZ/access-control-lists">ACLs</a> to secure directories that contain objects</span></span>  
<span data-ttu-id="01ee1-150">2.5 La aplicación debe reducir el acceso que no sea de administrador a los servicios vulnerables a la manipulación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01ee1-150">2.5 Your app must reduce non-administrator access to services that are vulnerable to tampering</span></span>  
<span data-ttu-id="01ee1-151">2.6 La aplicación debe evitar que los servicios con reinicios rápidos se reinicien más de dos veces cada 24 horas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01ee1-151">2.6 Your app must prevent services with fast restarts from restarting more than twice every 24 hours</span></span>
</dl><span data-ttu-id="01ee1-152"><strong>Nota: El acceso solo se debe conceder a las entidades que lo requieran.</strong></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01ee1-152"><strong>Note: Access should only be granted to the entities that require it.</strong></span></span>

<span data-ttu-id="01ee1-153">El Programa de certificación de aplicaciones de Windows comprobará que las superficies expuestas a ataques de Windows no se exponen comprobando que las ACL y los servicios se implementan de forma que no ponga en riesgo el sistema Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01ee1-153">The Windows App Certification Program will verify that Windows Attack Surfaces are not exposed by verifying that ACLs and Services are implemented in a way that does not put the Windows system at risk.</span></span>

## <a name="3-apps-support-windows-security-features"></a><span data-ttu-id="01ee1-154">3. Las aplicaciones admiten características de seguridad de Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01ee1-154">3. Apps support Windows security features</span></span>

<span data-ttu-id="01ee1-155">El sistema operativo Windows tiene muchas características que admiten la seguridad y la privacidad del sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01ee1-155">The Windows operating system has many features that support system security and privacy.</span></span> <span data-ttu-id="01ee1-156">Las aplicaciones deben admitir estas características para mantener la integridad del sistema operativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01ee1-156">Apps must support these features to maintain the integrity of the operating system.</span></span> <span data-ttu-id="01ee1-157">Las aplicaciones compiladas incorrectamente podrían provocar saturaciones de búfer que, a su vez, pueden provocar denegación de servicio o permitir la ejecución de código malintencionado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01ee1-157">Improperly compiled apps could cause buffer overruns that can, in turn, cause denial of service or allow malicious code execute.</span></span> <dl> <span data-ttu-id="01ee1-158">3.1 La aplicación no debe usar AllowPartiallyTrustedCallersAttribute (APTCA) para garantizar el acceso seguro a ensamblados con nombre seguro</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01ee1-158">3.1 Your app must not use AllowPartiallyTrustedCallersAttribute (APTCA) to ensure secure access to strong-named assemblies</span></span>  
<span data-ttu-id="01ee1-159">3.2 La aplicación debe compilarse con la marca /SafeSEH para garantizar el control seguro de excepciones</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01ee1-159">3.2 Your app must be compiled using the /SafeSEH flag to ensure safe exceptions handling</span></span>  
<span data-ttu-id="01ee1-160">3.3 La aplicación debe compilarse con la marca /NXCOMPAT para evitar la ejecución de datos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01ee1-160">3.3 Your app must be compiled using the /NXCOMPAT flag to prevent data execution</span></span>  
<span data-ttu-id="01ee1-161">3.4 La aplicación debe compilarse con la marca /DYNAMICBASE para la selección aleatoria del diseño del espacio de direcciones (ASLR)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01ee1-161">3.4 Your app must be compiled using the /DYNAMICBASE flag for address space layout randomization (ASLR)</span></span>  
<span data-ttu-id="01ee1-162">3.5 La aplicación no debe leer ni escribir las secciones de PE compartido</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01ee1-162">3.5 Your app must not Read/Write the Shared PE Sections</span></span>  
</dl>

## <a name="4-apps-must-adhere-to-system-restart-manager-messages"></a><span data-ttu-id="01ee1-163">4. Las aplicaciones deben cumplir los mensajes del administrador de reinicio del sistema</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01ee1-163">4. Apps must adhere to system restart manager messages</span></span>

<span data-ttu-id="01ee1-164">Cuando los usuarios inician el apagado, normalmente tienen un gran deseo de ver que el cierre se realiza correctamente. es posible que se desespejen de la oficina y solo quieran que sus equipos se apaguen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01ee1-164">When users initiate shutdown, they usually have a strong desire to see shutdown succeed; they may be in a hurry to leave the office and just want their computers to turn off.</span></span> <span data-ttu-id="01ee1-165">Las aplicaciones deben respetar este deseo al no bloquear el cierre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01ee1-165">Apps must respect this desire by not blocking shutdown.</span></span> <span data-ttu-id="01ee1-166">Aunque en la mayoría de los casos, un apagado puede no ser crítico, las aplicaciones deben estar preparadas para la posibilidad de un apagado crítico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01ee1-166">While in most cases, a shutdown may not be critical, apps must be prepared for the possibility of a critical shutdown.</span></span><dl> <span data-ttu-id="01ee1-167">4.1 La aplicación debe controlar los apagados críticos correctamente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01ee1-167">4.1 Your app must handle critical shutdowns appropriately</span></span> <dl> <span data-ttu-id="01ee1-168">En un apagado crítico, las aplicaciones que devuelven FALSE a WM QUERYENDSESSION se enviarán a WM ENDSESSION y se cerrarán, mientras que aquellas que se queden sin tiempo de espera en respuesta a \_ \_ WM QUERYENDSESSION se \_ terminarán.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01ee1-168">In a critical shutdown, apps that return FALSE to WM\_QUERYENDSESSION will be sent WM\_ENDSESSION and closed, while those that time out in response to WM\_QUERYENDSESSION will be terminated.</span></span>  
</dl> </dd> 4.2 A GUI app must return TRUE immediately in preparation for a restart <dl> <span data-ttu-id="01ee1-169">WM \_ QUERYENDSESSION con LPARAM = ENDSESSION \_ CLOSEAPP(0x1).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01ee1-169">WM\_QUERYENDSESSION with LPARAM = ENDSESSION\_CLOSEAPP(0x1).</span></span>  
<span data-ttu-id="01ee1-170">Las aplicaciones de consola pueden llamar a SetConsoleCtrlHandler para especificar la función que controlará las notificaciones de apagado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01ee1-170">Console apps can call SetConsoleCtrlHandler to specify the function that will handle shutdown notifications.</span></span> <span data-ttu-id="01ee1-171">Las aplicaciones de servicio pueden llamar a RegisterServiceCtrlHandlerEx para especificar la función que recibirá notificaciones de cierre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01ee1-171">Service apps can call RegisterServiceCtrlHandlerEx to specify the function that will receive shutdown notifications.</span></span>  
</dl> </dd> 4.3 Your app must return 0 within 30 seconds and shut down <dl> <span data-ttu-id="01ee1-172">WM \_ ENDSESSION con LPARAM = ENDSESSION \_ CLOSEAPP(0x1).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01ee1-172">WM\_ENDSESSION with LPARAM = ENDSESSION\_CLOSEAPP(0x1).</span></span>  
<span data-ttu-id="01ee1-173">Como mínimo, la aplicación debe prepararse guardando los datos de usuario y el estado de la información necesaria después de un reinicio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01ee1-173">At a minimum, app should prepare by saving any user data and state the information that is needed after a restart.</span></span>  
</dl> </dd> 4.4 Console apps that receive the CTRL\_C\_EVENT notification should shut down immediately  
4.5 Drivers must not veto a system shutdown event  
</dl>

<span data-ttu-id="01ee1-174">**Nota: Las aplicaciones que deben bloquear el apagado debido a una operación que no se puede interrumpir deben explicar el motivo al usuario.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01ee1-174">**Note: Apps that must block shutdown because of an operation that cannot be interrupted should explain the reason to the user.**</span></span> <span data-ttu-id="01ee1-175">Use ShutdownBlockReasonCreate para registrar una cadena que explique el motivo al usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01ee1-175">Use ShutdownBlockReasonCreate to register a string that explains the reason to the user.</span></span> <span data-ttu-id="01ee1-176">Una vez completada la operación, la aplicación debe llamar a ShutdownBlockReasonDestroy para indicar que el sistema se puede apagar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01ee1-176">When the operation has completed, the app should call ShutdownBlockReasonDestroy to indicate that the system can be shut down.</span></span>

## <a name="5-apps-must-support-a-clean-reversible-installation"></a><span data-ttu-id="01ee1-177">5. Las aplicaciones deben admitir una instalación limpia y reversible</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01ee1-177">5. Apps must support a clean, reversible installation</span></span>

<span data-ttu-id="01ee1-178">Una instalación limpia, reversible, permite a los usuarios administrar (implementar y quitar) aplicaciones correctamente en sus sistemas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01ee1-178">A clean, reversible, installation allows users to successfully manage (deploy and remove) apps on their systems.</span></span><dl> <span data-ttu-id="01ee1-179">5.1 La aplicación debe implementar correctamente una instalación limpia y reversible</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01ee1-179">5.1 Your app must properly implement a clean, reversible installation</span></span> <dl> <span data-ttu-id="01ee1-180">Si se produce un error en la instalación, la aplicación debería poder revertirla y restaurar la máquina a su estado anterior.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01ee1-180">If the installation fails, the app should be able to roll it back and restore the machine to its previous state.</span></span>  
</dl> </dd> 5.2 Your app must never force the user to restart the computer immediately <dl> <span data-ttu-id="01ee1-181">Reiniciar el equipo nunca debe ser la única opción al final de una instalación, desinstalación o actualización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01ee1-181">Restarting the computer should never be the only option at the end of an install, uninstall or update.</span></span> <span data-ttu-id="01ee1-182">Los usuarios deben tener la oportunidad de reiniciarse más adelante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01ee1-182">Users should have the opportunity to restart later.</span></span>  
</dl> </dd> 5.3 Your app must never be dependent on 8.3 short file names (SFN)  
5.4 Your app must never block silent install/uninstall  
5.5 Your app installer must create the correct registry entries to allow successful detection and uninstalls <dl> <span data-ttu-id="01ee1-183">Las herramientas de inventario de Windows y las herramientas de telemetría requieren información completa sobre las aplicaciones instaladas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01ee1-183">Windows inventory tools and telemetry tools require complete information about installed apps.</span></span> <span data-ttu-id="01ee1-184">Si usa un instalador basado en MSI, MSI crea automáticamente las entradas del Registro siguientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01ee1-184">If you are using an MSI-based installer, MSI automatically creates the registry entries below.</span></span> <span data-ttu-id="01ee1-185">Si no usa un instalador msi, el módulo de instalación debe crear las siguientes entradas del Registro durante la instalación:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01ee1-185">If you are not using an MSI installer, the installation module must create the following registry entries during installation:</span></span>  
</dl>

-   <span data-ttu-id="01ee1-186">DisplayName</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01ee1-186">DisplayName</span></span>
-   <span data-ttu-id="01ee1-187">InstallLocation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01ee1-187">InstallLocation</span></span>
-   <span data-ttu-id="01ee1-188">Publisher</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01ee1-188">Publisher</span></span>
-   <span data-ttu-id="01ee1-189">UninstallString</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01ee1-189">UninstallString</span></span>
-   <span data-ttu-id="01ee1-190">VersionMajor o MajorVersion</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01ee1-190">VersionMajor or MajorVersion</span></span>
-   <span data-ttu-id="01ee1-191">VersionMinor o MinorVersion</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01ee1-191">VersionMinor or MinorVersion</span></span>

</dd> 5.6 The app must remove all of its entries from Add/ Remove Programs upon uninstall  
</dl>

## <a name="6-apps-must-digitally-sign-files-and-drivers"></a><span data-ttu-id="01ee1-192">6. Las aplicaciones deben firmar digitalmente archivos y controladores</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01ee1-192">6. Apps must digitally sign files and drivers</span></span>

<span data-ttu-id="01ee1-193">Una firma digital Authenticode permite a los usuarios asegurarse de que el software es original.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01ee1-193">An Authenticode digital signature allows users to be sure that the software is genuine.</span></span> <span data-ttu-id="01ee1-194">También permite detectar si un archivo se ha alterado, por ejemplo, si se ha infectado por un virus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01ee1-194">It also allows one to detect whether a file has been tampered with, such as if it has been infected by a virus.</span></span> <span data-ttu-id="01ee1-195">El cumplimiento de la firma de código en modo kernel es una característica de Windows conocida como integridad de código (CI), que mejora la seguridad del sistema operativo al comprobar la integridad de un archivo cada vez que la imagen del archivo se carga en la memoria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01ee1-195">Kernel-mode code signing enforcement is a Windows feature known as code integrity (CI), which improves the security of the operating system by verifying the integrity of a file each time the image of the file is loaded into memory.</span></span> <span data-ttu-id="01ee1-196">CI detecta si el código malintencionado ha modificado un archivo binario del sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01ee1-196">CI detects whether malicious code has modified a system binary file.</span></span> <span data-ttu-id="01ee1-197">También genera un evento de registro de diagnóstico y auditoría del sistema cuando la firma de un módulo de kernel no se puede comprobar correctamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01ee1-197">Also generates a diagnostic and system-audit log event when the signature of a kernel module fails to verify correctly.</span></span> <dl> <span data-ttu-id="01ee1-198">6.1 Todos los archivos ejecutables (.exe, .dll, .ocx, .sys, .cpl, .drv, .scr) deben estar firmados con un certificado Authenticode</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01ee1-198">6.1 All executable files (.exe, .dll, .ocx, .sys, .cpl, .drv, .scr) must be signed with an Authenticode certificate</span></span>  
<span data-ttu-id="01ee1-199">6.2 Todos los controladores de modo kernel instalados por la aplicación deben tener una firma de Microsoft obtenida a través del programa de certificación de hardware de Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01ee1-199">6.2 All kernel mode drivers installed by the app must have a Microsoft signature obtained through the Windows Hardware Certification program.</span></span> <span data-ttu-id="01ee1-200">Todos los controladores de filtro del sistema de archivos deben estar firmados por Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01ee1-200">All File System filter drivers must be signed by Microsoft.</span></span>  
<span data-ttu-id="01ee1-201">6.3 Excepciones y excepciones</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01ee1-201">6.3 Exceptions and Waivers</span></span> <dl> <span data-ttu-id="01ee1-202">Las exenciones se considerarán solo para redistribuibles de terceros sin firmar, excepto los controladores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01ee1-202">Waivers will be considered only for unsigned third-party redistributables, excluding drivers.</span></span> <span data-ttu-id="01ee1-203">Se requiere una prueba de comunicación que solicite una versión firmada de los redistribuibles para que se conceda esta exención.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01ee1-203">A proof of communication requesting a signed version of the redistributable(s) is required for this waiver to be granted.</span></span>  
</dl> </dd> </dl>

## <a name="7-apps-don-t-block-installation-or-app-launch-based-on-an-operating-system-version-check"></a><span data-ttu-id="01ee1-204">7. Las aplicaciones no bloquean la instalación o el inicio de la aplicación en función de una comprobación de versión del sistema operativo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01ee1-204">7. Apps don t block installation or app launch based on an operating system version check</span></span>

<span data-ttu-id="01ee1-205">Es importante que los clientes no se bloqueen artificialmente para instalar o ejecutar su aplicación cuando no hay limitaciones técnicas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01ee1-205">It is important that customers are not artificially blocked from installing or running their app when there are no technical limitations.</span></span> <span data-ttu-id="01ee1-206">En general, si las aplicaciones se escribieron para Windows Vista o versiones posteriores de Windows, no deben tener que comprobar la versión del sistema operativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01ee1-206">In general, if apps were written for Windows Vista or later versions of Windows, they should not have to check the operating system version.</span></span><dl> <span data-ttu-id="01ee1-207">7.1 La aplicación no debe realizar comprobaciones de versión para comprobar la igualdad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01ee1-207">7.1 Your app must not perform version checks for equality</span></span> <dl> <span data-ttu-id="01ee1-208">Si necesita una característica específica, compruebe si la característica está disponible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01ee1-208">If you need a specific feature, check whether the feature itself is available.</span></span> <span data-ttu-id="01ee1-209">Si necesita Windows XP, compruebe Windows XP o posterior (>= 5.1).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01ee1-209">If you need Windows XP, check for Windows XP or later (>= 5.1).</span></span> <span data-ttu-id="01ee1-210">De este modo, el código de detección seguirá funcionando en versiones futuras de Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01ee1-210">This way, your detection code will continue to work on future versions of Windows.</span></span> <span data-ttu-id="01ee1-211">Los instaladores de controladores y los módulos de desinstalación nunca deben comprobar la versión del sistema operativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01ee1-211">Driver installers and uninstall modules should never check the operating system version.</span></span>  
</dl> </dd> 7.2 Exceptions and Waivers will be considered for apps meeting the criteria below:

-   <span data-ttu-id="01ee1-212">Aplicaciones que se entregan como un paquete que también se ejecutan en Windows XP, Windows Vista y Windows 7, y necesitan comprobar la versión del sistema operativo para determinar qué componentes instalar en un sistema operativo determinado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01ee1-212">Apps that are delivered as one package that also run on Windows XP, Windows Vista, and Windows 7, and need to check the operating system version to determine which components to install on a given operating system.</span></span>
-   <span data-ttu-id="01ee1-213">Aplicaciones que comprueban solo la versión mínima del sistema operativo (solo durante la instalación, no en tiempo de ejecución) mediante solo las llamadas API aprobadas y que enumera correctamente el requisito de versión mínima en el manifiesto de aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01ee1-213">Apps that check only the minimum version of the operating system (during install only, not at runtime) by using only the approved API calls, and that properly list the minimum version requirement in the app manifest.</span></span>
-   <span data-ttu-id="01ee1-214">Aplicaciones de seguridad (antivirus, firewall, etc.), utilidades del sistema (por ejemplo, desfragmentación, copias de seguridad y herramientas de diagnóstico) que comprueban la versión del sistema operativo mediante solo las llamadas API aprobadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01ee1-214">Security apps (antivirus, firewall, etc.), system utilities (for example, defrag, backups, and diagnostics tools) that check the operating system version by using only the approved API calls.</span></span>

  
</dl>

## <a name="8-apps-don-t-load-services-or-drivers-in-safe-mode"></a><span data-ttu-id="01ee1-215">8. Las aplicaciones no cargan servicios ni controladores en modo seguro</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01ee1-215">8. Apps don t load services or drivers in safe mode</span></span>

<span data-ttu-id="01ee1-216">El modo seguro permite a los usuarios diagnosticar y solucionar problemas de Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01ee1-216">Safe mode allows users to diagnose and troubleshoot Windows.</span></span> <span data-ttu-id="01ee1-217">Los controladores y servicios no deben establecerse para cargarse en modo seguro a menos que sean necesarios para las operaciones básicas del sistema de , como los controladores de dispositivos de almacenamiento o para fines de diagnóstico y recuperación, como escáneres antivirus, .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01ee1-217">Drivers and services must not be set to load in safe mode unless they are needed for basic system operations of such as storage device drivers or for diagnostic and recovery purposes, such as anti-virus scanners,.</span></span> <span data-ttu-id="01ee1-218">De forma predeterminada, cuando Windows está en modo seguro, inicia solo los controladores y servicios que se instalaron previamente con Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01ee1-218">By default, when Windows is in safe mode, it starts only the drivers and services that came preinstalled with Windows.</span></span>

-   <span data-ttu-id="01ee1-219">8.1 Excepciones y excepciones</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01ee1-219">8.1 Exceptions and Waivers</span></span> <dl> <span data-ttu-id="01ee1-220">Los controladores y servicios que deben iniciarse en modo seguro requieren una exención.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01ee1-220">Drivers and services that must be started in safe mode require a waiver.</span></span> <span data-ttu-id="01ee1-221">La solicitud de exención debe incluir cada controlador o servicio aplicable escribiendo en las claves del Registro SafeBoot y describir los motivos técnicos por los que la aplicación o el servicio deben ejecutarse en modo seguro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01ee1-221">The waiver request must include each applicable driver or service writing to the SafeBoot registry keys, and describe the technical reasons why the app or service must run in safe mode.</span></span> <span data-ttu-id="01ee1-222">El instalador de la aplicación debe registrar todos estos controladores y servicios mediante estas claves del Registro:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01ee1-222">The app installer must register all such drivers and services using these registry keys:</span></span>  
    </dl>
    -   HKLM/System/CurrentControlSet/Control/SafeBoot/Minimal
    -   HKLM/System/CurrentControlSet/Control/SafeBoot/Network

<span data-ttu-id="01ee1-223">**Nota:** Debe probar estos controladores y servicios para asegurarse de que funcionan en modo seguro sin errores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01ee1-223">**Note:** You must test these drivers and services to ensure that they function in safe mode without any errors.</span></span>

## <a name="9-apps-must-follow-user-account-control-guidelines"></a><span data-ttu-id="01ee1-224">9. Las aplicaciones deben seguir las instrucciones de control de cuentas de usuario</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01ee1-224">9. Apps must follow User Account Control guidelines</span></span>

<span data-ttu-id="01ee1-225">Algunas aplicaciones de Windows se ejecutan en el contexto de seguridad de una cuenta de administrador, y las aplicaciones a menudo solicitan derechos de usuario excesivos y privilegios de Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01ee1-225">Some Windows apps run in the security context of an administrator account, and apps often request excessive user rights and Windows privileges.</span></span> <span data-ttu-id="01ee1-226">Controlar el acceso a los recursos permite a los usuarios controlar sus sistemas y protegerlos frente a cambios no deseados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01ee1-226">Controlling access to resources enables users to be in control of their systems and protect them against unwanted changes.</span></span> <span data-ttu-id="01ee1-227">Un cambio no deseado puede ser malintencionado, como que un rootkit tome el control del equipo o sea el resultado de una acción realizada por personas con privilegios limitados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01ee1-227">An unwanted change can be malicious, such as a rootkit taking control of the computer, or be the result of an action made by people who have limited privileges..</span></span> <span data-ttu-id="01ee1-228">La regla más importante para controlar el acceso a los recursos es proporcionar la menor cantidad de acceso al contexto de usuario estándar necesario para que un usuario realice las tareas necesarias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01ee1-228">The most important rule for controlling access to resources is to provide the least amount of access  standard user context  necessary for a user to perform his or her necessary tasks.</span></span> <span data-ttu-id="01ee1-229">Las siguientes directrices de control de cuentas de usuario (UAC) proporcionan a la aplicación los permisos necesarios cuando la aplicación los necesita, sin dejar el sistema expuesto constantemente a riesgos de seguridad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01ee1-229">Following user account control (UAC) guidelines provides app with the necessary permissions when they are needed by the app, without leaving the system constantly exposed to security risks.</span></span> <span data-ttu-id="01ee1-230">La mayoría de las aplicaciones no requieren privilegios de administrador en tiempo de ejecución y solo deben ejecutarse como un usuario estándar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01ee1-230">Most apps do not require administrator privileges at run time, and should be just fine running as a standard-user.</span></span><dl> <span data-ttu-id="01ee1-231">9.1 La aplicación debe tener un manifiesto que defina los niveles de ejecución e indique al sistema operativo qué privilegios requiere la aplicación para poder ejecutarse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01ee1-231">9.1 Your app must have a manifest that defines execution levels and tells the operating system what privileges the app requires in order to run</span></span> <dl> <span data-ttu-id="01ee1-232">El marcado del manifiesto de aplicación solo se aplica a los ARCHIVOS EX, no a los archivos DLL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01ee1-232">The app manifest marking only applies to EXEs, not DLLs.</span></span> <span data-ttu-id="01ee1-233">Esto se debe a que UAC no inspecciona los archivos DLL durante la creación del proceso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01ee1-233">This is because UAC does not inspect DLLs during process creation.</span></span> <span data-ttu-id="01ee1-234">También merece la pena tener en cuenta que las reglas de UAC no se aplican a servicios Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01ee1-234">It is also worth noting that UAC rules do not apply to Microsoft services.</span></span> <span data-ttu-id="01ee1-235">El manifiesto puede estar incrustado o externo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01ee1-235">The manifest can be either embedded or external.</span></span>  
<span data-ttu-id="01ee1-236">Para crear un manifiesto, cree un archivo con el nombre <nombre de la aplicación>.exe.manifest y almacéne en el mismo directorio \_ que el exe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01ee1-236">To create a manifest, create a file with the name <app\_name>.exe.manifest and store it in the same directory as the EXE.</span></span> <span data-ttu-id="01ee1-237">Tenga en cuenta que cualquier manifiesto externo se omite si la aplicación tiene un manifiesto interno.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01ee1-237">Note that any external manifest is ignored if the app has an internal manifest.</span></span> <span data-ttu-id="01ee1-238">Por ejemplo:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01ee1-238">For example:</span></span>  
<span data-ttu-id="01ee1-239"><requestedExecutionLevel level=""asInvoker \| highestAvailable \| requireAdministrator"" uiAccess="true \| false""/></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01ee1-239"><requestedExecutionLevel level=""asInvoker \| highestAvailable \| requireAdministrator"" uiAccess=""true\|false""/></span></span>  
</dl> </dd> 9.2 Your app s main process must be run as a standard user (asInvoker). <dl> <span data-ttu-id="01ee1-240">Las características administrativas deben moverse a un proceso independiente que se ejecute con privilegios administrativos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01ee1-240">Any administrative features must be moved into a separate process that runs with administrative privileges.</span></span> <span data-ttu-id="01ee1-241">Las aplicaciones orientadas al usuario, como las accesibles a través del grupo de programas en el menú Inicio, y que requieren elevación deben estar firmadas por Authenticode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01ee1-241">User facing apps, such as those accessible through the program group on the Start-Menu, and requiring elevation must be Authenticode signed.</span></span>  
</dl> </dd> 9.3 Exceptions and Waivers <dl> <span data-ttu-id="01ee1-242">Se requiere una exención para las aplicaciones que ejecutan su proceso principal con privilegios elevados (requireAdministrator o highestAvailable).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01ee1-242">A waiver is required for apps that run their main process with elevated privileges (requireAdministrator or highestAvailable).</span></span> <span data-ttu-id="01ee1-243">El proceso principal se identifica como el punto de entrada del usuario a la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01ee1-243">The main process is identified as the user s entry point to the app.</span></span> <span data-ttu-id="01ee1-244">Se tendrán en cuenta las exenciones para los escenarios siguientes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01ee1-244">Waivers will be considered for the following scenarios:</span></span>

-   <span data-ttu-id="01ee1-245">Herramientas administrativas o del sistema con el nivel de ejecución establecido en highestAvailable o requireAdministrator</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01ee1-245">Administrative or system tools with execution level set to highestAvailable, and/or requireAdministrator</span></span>
-   <span data-ttu-id="01ee1-246">Solo la aplicación de marco de automatización de la interfaz de usuario o accesibilidad establece la marca uiAccess en true para omitir el aislamiento de privilegios de la interfaz de usuario (UIPI).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01ee1-246">Only Accessibility or UI automation framework app sets the uiAccess flag to true to bypass the user interface privilege isolation (UIPI).</span></span> <span data-ttu-id="01ee1-247">Para iniciar correctamente el uso de la aplicación, esta marca debe estar firmada por Authenticode y debe residir en una ubicación protegida en el sistema de archivos, es decir, Archivos de programa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01ee1-247">To properly start app utilization, this flag must be Authenticode signed, and must reside in a protected location in the file system, namely Program Files.</span></span>

  
</dl> </dd> </dl>

## <a name="10-apps-must-install-to-the-correct-folders-by-default"></a><span data-ttu-id="01ee1-248">10. Las aplicaciones deben instalarse en las carpetas correctas de forma predeterminada</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01ee1-248">10. Apps must install to the correct folders by default</span></span>

<span data-ttu-id="01ee1-249">Los usuarios deben tener una experiencia coherente y segura con la ubicación de instalación predeterminada de los archivos, al tiempo que mantienen la opción de instalar una aplicación en la ubicación que prefieran.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01ee1-249">Users should have a consistent and secure experience with the default installation location of files, while maintaining the option to install an app in the location of their choice.</span></span> <span data-ttu-id="01ee1-250">También es necesario almacenar los datos de la aplicación en la ubicación correcta para permitir que varias personas usen el mismo equipo sin dañar ni sobrescribir los datos y la configuración de los demás.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01ee1-250">It is also necessary to store app data in the correct location to allow several people to use the same computer without corrupting or overwriting each other's data and settings.</span></span> <span data-ttu-id="01ee1-251">Windows proporciona ubicaciones específicas en el sistema de archivos para almacenar programas y componentes de software, datos de aplicación compartidos y datos de aplicación específicos de un usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01ee1-251">Windows provides specific locations in the file system to store programs and software components, shared app data, and app data specific to a user</span></span><dl> <span data-ttu-id="01ee1-252">10.1 La aplicación debe estar instalada en la carpeta Archivos de programa de forma predeterminada</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01ee1-252">10.1 Your app must be installed in the Program Files folder by default</span></span> <dl> <span data-ttu-id="01ee1-253">Para aplicaciones nativas de 32 y 64 bits en %ProgramFiles%, y %ProgramFiles(x86)% para aplicaciones de 32 bits que se ejecutan en x64.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01ee1-253">For native 32-bit and 64-bit apps in %ProgramFiles%, and %ProgramFiles(x86)% for 32-bit apps running on x64.</span></span> <span data-ttu-id="01ee1-254">Los datos de usuario o de aplicación nunca deben almacenarse en esta ubicación debido a los permisos de seguridad configurados para esta carpeta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01ee1-254">User data or app data must never be stored in this location because of the security permissions configured for this folder.</span></span>  
</dl> </dd> 10.2 Your app must avoid starting automatically on startup <dl> <span data-ttu-id="01ee1-255">Por ejemplo, la aplicación no debe establecer ninguna de las siguientes opciones:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01ee1-255">For example, your app should not set any of the following;</span></span>  
</dl>

-   <span data-ttu-id="01ee1-256">Las claves de ejecución del Registro HKLM y, o HKCU, en Software \\ Microsoft \\ Windows \\ CurrentVersion</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01ee1-256">Registry run keys HKLM and, or HKCU under Software\\Microsoft\\Windows\\CurrentVersion</span></span>
-   <span data-ttu-id="01ee1-257">Claves de ejecución del Registro HKLM o HKCU en Software \\ Wow6432Node \\ Microsoft \\ windows \\ CurrentVersion</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01ee1-257">Registry run keys HKLM, and or HKCU under Software\\Wow6432Node\\Microsoft\\windows\\CurrentVersion</span></span>
-   <span data-ttu-id="01ee1-258">Menú Inicio Todos los programas > INICIO</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01ee1-258">Start Menu AllPrograms > STARTUP</span></span>

<span data-ttu-id="01ee1-259"></dd> 10.3 Your app data, which must be shared among users on the computer, should be stored within ProgramData  
10.4 Your app s data that is exclusive to a specific user and that is not to be shared with other users of the computer, must be stored in Users\\<username>\\Appdata</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01ee1-259"></dd> 10.3 Your app data, which must be shared among users on the computer, should be stored within ProgramData  
10.4 Your app s data that is exclusive to a specific user and that is not to be shared with other users of the computer, must be stored in Users\\<username>\\AppData</span></span>  
<span data-ttu-id="01ee1-260">10.5 La aplicación nunca debe escribir directamente en el directorio "Windows" ni en los subdirectorios</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01ee1-260">10.5 Your app must never write directly to the "Windows" directory and or subdirectories</span></span> <dl> <span data-ttu-id="01ee1-261">Use los métodos correctos para instalar archivos, como fuentes o controladores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01ee1-261">Use the correct methods for installing files, such as fonts or drivers.</span></span>  
</dl> </dd> 10.6 Your app must write user data at first run and not during the installation in  per-machine  installations <dl> <span data-ttu-id="01ee1-262">Cuando se instala la aplicación, no hay ninguna ubicación de usuario correcta en la que almacenar los datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01ee1-262">When the app is installed, there is no correct user location in which to store data.</span></span> <span data-ttu-id="01ee1-263">Los intentos de una aplicación de modificar los comportamientos de asociación predeterminados en el nivel de equipo después de la instalación no se realizarán correctamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01ee1-263">Attempts by an app to modify default association behaviors at a machine level after installation will be unsuccessful.</span></span> <span data-ttu-id="01ee1-264">En su lugar, los valores predeterminados se deben reclamar en un nivel por usuario, lo que impide que varios usuarios sobrescriban los valores predeterminados entre sí.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01ee1-264">Instead, defaults must be claimed on a per-user level, which prevents multiple users from overwriting each other's defaults.</span></span>  
</dl> </dd> 10.7 Exceptions and Waivers <dl> <span data-ttu-id="01ee1-265">Se requiere una exención para las aplicaciones que escriben en la caché global de ensamblados (GAC) las aplicaciones .NET deben mantener las dependencias de ensamblado privadas y almacenarla en el directorio de la aplicación a menos que se requiera explícitamente compartir un ensamblado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01ee1-265">A waiver is required for apps that write to the global assembly cache (GAC) .NET apps should keep assembly dependencies private, and store it in the app directory unless sharing an assembly is explicitly required.</span></span>  
</dl> </dd> </dl>

## <a name="11-apps-must-support-multi-user-sessions"></a><span data-ttu-id="01ee1-266">11. Las aplicaciones deben admitir sesiones de varios usuarios</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01ee1-266">11. Apps must support multi-user sessions</span></span>

<span data-ttu-id="01ee1-267">Los usuarios de Windows deben poder ejecutar sesiones simultáneas sin conflictos ni interrupciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01ee1-267">Windows users should be able to run concurrent sessions without conflict or disruption.</span></span><dl> <span data-ttu-id="01ee1-268">11.1 La aplicación debe asegurarse de que, cuando se ejecuta en varias sesiones de forma local o remota, la funcionalidad normal de la aplicación no se ve afectada negativamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01ee1-268">11.1 Your app must ensure that when running in multiple sessions either locally or remotely, the normal functionality of the app is not adversely affected</span></span>  
<span data-ttu-id="01ee1-269">11.2 Los archivos de datos y la configuración de la aplicación no deben persistir entre los usuarios</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01ee1-269">11.2 Your app s settings and data files must not persist across users</span></span>  
<span data-ttu-id="01ee1-270">11.3 La privacidad y las preferencias de un usuario deben aislarse en la sesión del usuario</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01ee1-270">11.3 A user s privacy and preferences must be isolated to the user s session</span></span>  
<span data-ttu-id="01ee1-271">11.4 Las instancias de la aplicación deben estar aisladas entre sí</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01ee1-271">11.4 Your app s instances must be isolated from each other</span></span> <dl> <span data-ttu-id="01ee1-272">Esto significa que los datos de usuario de una instancia no son visibles para otra instancia de la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01ee1-272">This means that user data from one instance is not visible to another instance of the app.</span></span> <span data-ttu-id="01ee1-273">El sonido de una sesión de usuario inactiva no debe escucharse en una sesión de usuario activa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01ee1-273">Sound in an inactive user session should not be heard in an active user session.</span></span> <span data-ttu-id="01ee1-274">En los casos en los que varias instancias de la aplicación usan recursos compartidos, la aplicación debe asegurarse de que no hay ningún conflicto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01ee1-274">In cases where multiple app instances use shared resources, the app must ensure that there is not a conflict.</span></span>  
</dl> </dd> 11.5 Apps that are installed for multiple users must store data in the correct folder(s) and registry locations <dl> <span data-ttu-id="01ee1-275">Consulte los requisitos de UAC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01ee1-275">Refer to the UAC requirements.</span></span>  
</dl> </dd> 11.6 User apps must be able to run in multiple user sessions (Fast User Switching) for both local and remote access  
11.7 Your app must check other terminal service (TS) sessions for existing instances of the app  
</dl><strong><span data-ttu-id="01ee1-276">Nota: Si una aplicación no admite varias sesiones de usuario o acceso remoto, debe especificarlo claramente cuando se inicia </strong> desde este tipo de sesión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01ee1-276">Note:</strong> If an app does not support multiple user sessions or remote access, it must clearly state this when launched from this kind of session.</span></span>

## <a name="12-apps-must-support-x64-versions-of-windows"></a><span data-ttu-id="01ee1-277">12. Las aplicaciones deben admitir versiones x64 de Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01ee1-277">12. Apps must support x64 versions of Windows</span></span>

<span data-ttu-id="01ee1-278">A medida que el hardware de 64 bits es más común, los usuarios esperan que los desarrolladores de aplicaciones aprovechen las ventajas de la arquitectura de 64 bits mediante la migración de sus aplicaciones a 64 bits, o que las versiones de 32 bits de la aplicación se ejecuten bien en versiones de 64 bits de Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01ee1-278">As 64-bit hardware becomes more common, users expect app developers to take advantage of the benefits of 64-bit architecture by migrating their apps to 64-bit, or that 32-bit versions of the app run well under 64-bit versions of Windows.</span></span><dl> <span data-ttu-id="01ee1-279">12.1 La aplicación debe admitir de forma nativa aplicaciones de 64 bits o, como mínimo, aplicaciones basadas en Windows de 32 bits que deben ejecutarse sin problemas en sistemas de 64 bits para mantener la compatibilidad con versiones de 64 bits de Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01ee1-279">12.1 Your app must natively support 64-bit or, at a minimum, 32-bit Windows-based apps must run seamlessly on 64-bit systems to maintain compatibility with 64-bit versions of Windows</span></span>  
<span data-ttu-id="01ee1-280">12.2 La aplicación y sus instaladores no deben contener ningún código de 16 bits ni depender de ningún componente de 16 bits</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01ee1-280">12.2 Your app and its installers must not contain any 16-bit code or rely on any 16-bit component</span></span>  
<span data-ttu-id="01ee1-281">12.3 El programa de instalación de la aplicación debe detectar e instalar los controladores y componentes adecuados para la arquitectura de 64 bits</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01ee1-281">12.3 Your app s setup must detect and install the proper drivers and components for the 64-bit architecture</span></span>  
<span data-ttu-id="01ee1-282">12.4 Los complementos de shell deben ejecutarse en versiones de 64 bits de Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01ee1-282">12.4 Any shell plug-ins must run on 64-bit versions of Windows</span></span>  
<span data-ttu-id="01ee1-283">12.5 La aplicación que se ejecuta en el emulador de WoW64 no debe intentar subvertir ni omitir los mecanismos de virtualización Wow64</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01ee1-283">12.5 App running under the WoW64 emulator should not attempt to subvert or bypass Wow64 virtualization mechanisms</span></span> <dl> <span data-ttu-id="01ee1-284">Si hay escenarios específicos en los que las aplicaciones necesitan detectar si se ejecutan en el emulador de WoW64, deben hacerlo llamando a IsWow64Process.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01ee1-284">If there are specific scenarios where apps need to detect whether they are running under the WoW64 emulator, they should do so by calling IsWow64Process.</span></span>  
</dl> </dd> </dl>

## <a name="conclusion"></a><span data-ttu-id="01ee1-285">Conclusión</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01ee1-285">Conclusion</span></span>

<span data-ttu-id="01ee1-286">A medida que estos requisitos evolucionan, se observan los cambios en el historial de revisiones siguiente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01ee1-286">As these requirements evolve, we will note the changes in the revision history below.</span></span> <span data-ttu-id="01ee1-287">Los requisitos estables son fundamentales para realizar el mejor trabajo, por lo que nos aseguraremos de que los cambios que realicemos sean sostenibles y sigan protegiendo y mejorando las aplicaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01ee1-287">Stable requirements are critical to doing your best work, so we will aim to ensure the changes we do make are sustainable and continue to protect and enhance your apps.</span></span>

<span data-ttu-id="01ee1-288">Gracias de nuevo por unirse a nuestro compromiso de ofrecer excelentes experiencias de cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01ee1-288">Thank you again for joining in our commitment to delivering great customer experiences.</span></span>

## <a name="revision-history"></a><span data-ttu-id="01ee1-289">Historial de revisiones</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01ee1-289">Revision history</span></span>



| <span data-ttu-id="01ee1-290">Date</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01ee1-290">Date</span></span>         | <span data-ttu-id="01ee1-291">Versión</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01ee1-291">Version</span></span> | <span data-ttu-id="01ee1-292">Descripción de la revisión</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01ee1-292">Revision description</span></span>                   | <span data-ttu-id="01ee1-293">Vínculo a documento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01ee1-293">Link to document</span></span>                                                             |
|--------------|---------|----------------------------------------|------------------------------------------------------------------------------|
| <span data-ttu-id="01ee1-294">20 de diciembre de 2011</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01ee1-294">Dec 20, 2011</span></span> | <span data-ttu-id="01ee1-295">1.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01ee1-295">1.0</span></span>     | <span data-ttu-id="01ee1-296">Borrador inicial del documento para la versión preliminar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01ee1-296">Initial draft of document for Preview.</span></span> |                                                                              |
| <span data-ttu-id="01ee1-297">26 de enero de 2012</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01ee1-297">Jan 26, 2012</span></span> | <span data-ttu-id="01ee1-298">1.1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01ee1-298">1.1</span></span>     | <span data-ttu-id="01ee1-299">Actualice a la \# sección 2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01ee1-299">Update to section \#2.</span></span>                 | [<span data-ttu-id="01ee1-300">1.1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01ee1-300">1.1</span></span>](archive--certification-requirements-for-windows-desktop-apps-v1-1.md) |
| <span data-ttu-id="01ee1-301">31 de mayo de 2012</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01ee1-301">May 31, 2012</span></span> | <span data-ttu-id="01ee1-302">1.2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01ee1-302">1.2</span></span>     | <span data-ttu-id="01ee1-303">Se han agregado resultados de pruebas de resumen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01ee1-303">Added summary test results</span></span>             | [<span data-ttu-id="01ee1-304">1.2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01ee1-304">1.2</span></span>](archive--certification-requirements-for-windows-desktop-apps-v1-2.md) |
| <span data-ttu-id="01ee1-305">29 de junio de 2012</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01ee1-305">Jun 29, 2012</span></span> | <span data-ttu-id="01ee1-306">3.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01ee1-306">3.0</span></span>     | <span data-ttu-id="01ee1-307">Windows 8 documento final</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01ee1-307">Windows 8 final document</span></span>               | [<span data-ttu-id="01ee1-308">3.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01ee1-308">3.0</span></span>](archive--certification-requirements-for-windows-desktop-apps-v3-0.md) |
| <span data-ttu-id="01ee1-309">18 de junio de 2013</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01ee1-309">Jun 18, 2013</span></span> | <span data-ttu-id="01ee1-310">3.1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01ee1-310">3.1</span></span>     | <span data-ttu-id="01ee1-311">Windows 8.1 documento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01ee1-311">Windows 8.1 document</span></span>                   | <span data-ttu-id="01ee1-312">3.1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01ee1-312">3.1</span></span>                                                                          |



 

## <a name="learn-more-about-desktop-app-certification"></a><span data-ttu-id="01ee1-313">Más información sobre la certificación de aplicaciones de escritorio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01ee1-313">Learn more about desktop app certification</span></span>



| <span data-ttu-id="01ee1-314">Requisito</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01ee1-314">Requirement</span></span>                                                                     | <span data-ttu-id="01ee1-315">Descripción</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01ee1-315">Description</span></span>                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                  | <span data-ttu-id="01ee1-316">Más detalles</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01ee1-316">More details</span></span>                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                          |
|---------------------------------------------------------------------------------|------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|
| <span data-ttu-id="01ee1-317">Compatibilidad y resistencia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01ee1-317">Compatibility and resiliency</span></span>                                                    | <span data-ttu-id="01ee1-318">Los bloqueos & bloqueos son una interrupción importante para los usuarios y causan frustración.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01ee1-318">Crashes & hangs are a major disruption to users and cause frustration.</span></span> <span data-ttu-id="01ee1-319">Se espera que las aplicaciones sean resistentes y estables, ya que la eliminación de estos errores ayuda a garantizar que el software sea más predecible, fácil de mantener, de rendimiento y de confianza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01ee1-319">Apps are expected to be resilient and stable, eliminating such failures helps ensure that software is more predictable, maintainable, performant and trustworthy.</span></span><br/> <span data-ttu-id="01ee1-320">El punto de entrada de la aplicación orientado al usuario debe manifiestose por compatibilidad, así como declarar el GUID correcto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01ee1-320">User facing app entry point must be manifested for compatibility, as well as declaring the right GUID.</span></span><br/> <span data-ttu-id="01ee1-321">Los puntos de entrada de la aplicación orientados al usuario se deben manifiesto para el reconocimiento de valores altos de PPP y que se llama a las API adecuadas para admitir valores altos de PPP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01ee1-321">User facing app entry points must be manifested for HIGH-DPI awareness and that the proper APIs are being called to support HIGH-DPI.</span></span><br/>                                                                                                                                                                                                                                                                                                       | <span data-ttu-id="01ee1-322">[Windows Vista, Windows 7 y Windows 8 operativos](/previous-versions/windows/it-pro/windows-7/cc722305(v=ws.10))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01ee1-322">[Windows Vista, Windows 7,and Windows 8 Operating Systems](/previous-versions/windows/it-pro/windows-7/cc722305(v=ws.10))</span></span><br/> <span data-ttu-id="01ee1-323">[Comprobador de aplicación](/previous-versions/aa480483(v=msdn.10))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01ee1-323">[Application Verifier](/previous-versions/aa480483(v=msdn.10))</span></span><br/> [<span data-ttu-id="01ee1-324">Archivos DLL de AppInit</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01ee1-324">AppInit DLLs</span></span>](https://support.microsoft.com/kb/197571)<br/> [<span data-ttu-id="01ee1-325">Manifiesto de aplicación (ejecutable)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01ee1-325">App (executable) manifest</span></span>](/windows/desktop/w8cookbook/application--executable--manifest)<br/> <span data-ttu-id="01ee1-326">[Escritura de aplicaciones Win32 con valores altos de PPP](https://msdn.microsoft.com/library/windows/desktop/mt843498(v=vs.85).aspx(d=robot))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01ee1-326">[Writing High-DPI Win32 Applications](https://msdn.microsoft.com/library/windows/desktop/mt843498(v=vs.85).aspx(d=robot))</span></span><br/> |
| <span data-ttu-id="01ee1-327">Cumplimiento de los Seguridad de Windows recomendados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01ee1-327">Adhere to Windows Security Best Practices</span></span>                                       | <span data-ttu-id="01ee1-328">El uso de los procedimientos recomendados de seguridad de Windows le ayudará a evitar la exposición a las superficies expuestas a ataques de Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01ee1-328">Using Windows security best practices will help avoid creating exposure to Windows attack surfaces.</span></span> <span data-ttu-id="01ee1-329">Las superficies de ataque son los puntos de entrada que un atacante malintencionado podría usar para aprovechar el sistema operativo aprovechando las vulnerabilidades del software de destino.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01ee1-329">Attack surfaces are the entry points that a malicious attacker could use to exploit the operating system by taking advantage of vulnerabilities in the target software.</span></span> <span data-ttu-id="01ee1-330">Una de las peores vulnerabilidades de seguridad es la elevación de privilegios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01ee1-330">One of the worst security vulnerabilities is the elevation of privilege.</span></span>                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                         | [<span data-ttu-id="01ee1-331">Analizador de superficie expuesta a ataques</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01ee1-331">Attack Surface Analyzer</span></span>](https://technet.microsoft.com/security/gg749821)<br/> [<span data-ttu-id="01ee1-332">Access Control listas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01ee1-332">Access Control Lists</span></span>](/windows/desktop/SecAuthZ/access-control-lists)<br/>                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                          |
| <span data-ttu-id="01ee1-333">Compatibilidad con Seguridad de Windows características</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01ee1-333">Support Windows Security Features</span></span>                                               | <span data-ttu-id="01ee1-334">El sistema operativo Windows ha implementado muchas medidas para admitir la seguridad y privacidad del sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01ee1-334">The Windows operating system has implemented many measures to support system security and privacy.</span></span> <span data-ttu-id="01ee1-335">Las aplicaciones deben admitir estas medidas para mantener la integridad del sistema operativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01ee1-335">Applications must support these measures to maintain the integrity of the OS.</span></span> <span data-ttu-id="01ee1-336">Las aplicaciones compiladas incorrectamente podrían provocar saturaciones del búfer que, a su vez, podrían provocar la denegación de servicio o hacer que se ejecutara código malintencionado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01ee1-336">Improperly compiled applications could cause buffer overruns that in turn could cause denial of service or make malicious code execute.</span></span>                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                     | [<span data-ttu-id="01ee1-337">Referencia de la herramienta BinScope</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01ee1-337">BinScope tool reference</span></span>](https://blogs.microsoft.com/cybertrust/2012/08/15/microsofts-free-security-tools-binscope-binary-analyzer/)<br/>                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                       |
| <span data-ttu-id="01ee1-338">Cumplimiento de los mensajes del Administrador de reinicio del sistema</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01ee1-338">Adhere to System Restart Manager Messages</span></span>                                       | <span data-ttu-id="01ee1-339">Cuando los usuarios inician el apagado, en la gran mayoría de los casos, tienen un gran deseo de ver que el apagado se realiza correctamente. es posible que no quieran salir de la oficina y "simplemente quieran" que sus equipos se apaguen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01ee1-339">When users initiate shutdown, in the vast majority of cases, they have a strong desire to see shutdown succeed; they may be in a hurry to leave the office and "just want" their computers to turn off.</span></span> <span data-ttu-id="01ee1-340">Las aplicaciones deben respetar este deseo sin bloquear el cierre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01ee1-340">Apps must respect this desire by not blocking shutdown.</span></span> <span data-ttu-id="01ee1-341">Aunque en la mayoría de los casos, un apagado puede no ser crítico, las aplicaciones deben estar preparadas para la posibilidad de un apagado crítico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01ee1-341">While in most cases, a shutdown may not be critical, apps must be prepared for the possibility of a critical shutdown.</span></span>                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                       | <span data-ttu-id="01ee1-342">[Cambios de apagado de aplicaciones en Windows Vista](/previous-versions/windows/desktop/ms700677(v=vs.85))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01ee1-342">[Application Shutdown Changes in Windows Vista](/previous-versions/windows/desktop/ms700677(v=vs.85))</span></span><br/> <span data-ttu-id="01ee1-343">[Reiniciar el desarrollo del administrador](/previous-versions/bb756958(v=msdn.10))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01ee1-343">[Restart Manager Development](/previous-versions/bb756958(v=msdn.10))</span></span><br/>                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        |
| <span data-ttu-id="01ee1-344">Instalación reversible limpia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01ee1-344">Clean Reversible Installation</span></span>                                                   | <span data-ttu-id="01ee1-345">Una instalación limpia, reversible, permite a los usuarios administrar (implementar y quitar) correctamente aplicaciones en sus sistemas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01ee1-345">A clean, reversible, installation allows users to successfully manage (deploy and remove) apps on their systems.</span></span>                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                             | [<span data-ttu-id="01ee1-346">Cómo: Instalación de requisitos previos con una aplicación ClickOnce</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01ee1-346">How to: Install Prerequisites with a ClickOnce Application</span></span>](/visualstudio/deployment/how-to-install-prerequisites-with-a-clickonce-application?view=vs-2015)<br/> [<span data-ttu-id="01ee1-347">Instalación de aplicaciones en sistemas de 64 bits</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01ee1-347">Application Installation on 64-bit Systems</span></span>](/windows/desktop/WinProg64/application-installation)<br/>                                                                                                                                                                                                                                                                                          |
| <span data-ttu-id="01ee1-348">Firma digital de archivos y controladores</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01ee1-348">Digitally sign files and drivers</span></span>                                                | <span data-ttu-id="01ee1-349">Una firma digital Authenticode permite a los usuarios asegurarse de que el software es original.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01ee1-349">An Authenticode digital signature allows users to be sure that the software is genuine.</span></span> <span data-ttu-id="01ee1-350">También permite detectar si un archivo se ha alterado, por ejemplo, si se ha infectado por un virus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01ee1-350">It also allows one to detect whether a file has been tampered with, for example, if it has been infected by a virus.</span></span> <span data-ttu-id="01ee1-351">El cumplimiento de la firma de código en modo kernel es una característica de Windows conocida como integridad de código (CI), que mejora la seguridad del sistema operativo al comprobar la integridad de un archivo cada vez que la imagen del archivo se carga en la memoria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01ee1-351">Kernel-mode code signing enforcement is a Windows feature known as code integrity (CI), which improves the security of the operating system by verifying the integrity of a file each time the image of the file is loaded into memory.</span></span> <span data-ttu-id="01ee1-352">CI detecta si el código malintencionado ha modificado un archivo binario del sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01ee1-352">CI detects whether malicious code has modified a system binary file.</span></span> <span data-ttu-id="01ee1-353">También genera un evento de registro de diagnóstico y auditoría del sistema cuando la firma de un módulo de kernel no se puede comprobar correctamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01ee1-353">Also generates a diagnostic and system-audit log event when the signature of a kernel module fails to verify correctly.</span></span>                                                                                                                                                                            | <span data-ttu-id="01ee1-354">[Firmas digitales para módulos kernel en Windows](/previous-versions/windows/hardware/design/dn653559(v=vs.85))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01ee1-354">[Digital Signatures for Kernel Modules on Windows](/previous-versions/windows/hardware/design/dn653559(v=vs.85))</span></span><br/>                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                       |
| <span data-ttu-id="01ee1-355">No bloquee la instalación o el inicio de la aplicación en función de la comprobación de la versión del sistema operativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01ee1-355">Do not block installation or app launch based on operating system version check</span></span> | <span data-ttu-id="01ee1-356">Es importante que los clientes no se bloqueen artificialmente para instalar o ejecutar su aplicación cuando no hay limitaciones técnicas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01ee1-356">It is important that customers are not artificially blocked from installing or running their app when there are no technical limitations.</span></span> <span data-ttu-id="01ee1-357">En general, si las aplicaciones se escribieron para Windows Vista o versiones posteriores, no deberían tener ninguna razón para comprobar la versión del sistema operativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01ee1-357">In general, if apps were written for Windows Vista or later releases, they should have no reason to check the operating system version.</span></span>                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                            | [<span data-ttu-id="01ee1-358">Control de versiones del sistema operativo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01ee1-358">Operating System Versioning</span></span>](../win7appqual/operating-system-versioning.md)<br/>                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                     |
| <span data-ttu-id="01ee1-359">No cargar servicios y controladores en modo seguro</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01ee1-359">Do not load Services and Drivers in Safe Mode</span></span>                                   | <span data-ttu-id="01ee1-360">El modo seguro permite a los usuarios diagnosticar y solucionar problemas de Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01ee1-360">Safe mode allows users to diagnose and troubleshoot Windows.</span></span> <span data-ttu-id="01ee1-361">A menos que sea necesario para operaciones básicas del sistema (por ejemplo, controladores de dispositivos de almacenamiento) o para fines de diagnóstico y recuperación (por ejemplo, escáneres antivirus), los controladores y servicios no deben establecerse para cargarse en modo seguro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01ee1-361">Unless needed for basic operations of the system (for example, storage device drivers) or for diagnostic and recovery purposes (for example, anti-virus scanners), drivers and services must not be set to load in safe mode.</span></span> <span data-ttu-id="01ee1-362">De forma predeterminada, el modo seguro no inicia la mayoría de los controladores y servicios que no vienen preinstalados con Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01ee1-362">By default, the safe mode does not start most drivers and services that did not come preinstalled with Windows.</span></span> <span data-ttu-id="01ee1-363">Deben permanecer deshabilitadas a menos que el sistema las requiera para operaciones básicas o con fines de diagnóstico y recuperación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01ee1-363">They should remain disabled unless the system requires them for basic operations or for diagnostic and recovery purposes.</span></span>                                                                                                                                                                                                                                                                                         | [<span data-ttu-id="01ee1-364">Determinar si el sistema operativo se está ejecutando en modo seguro</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01ee1-364">Determining Whether the Operating System Is Running in Safe Mode</span></span>](/windows-hardware/drivers/kernel/determining-whether-the-operating-system-is-running-in-safe-mode)<br/> [<span data-ttu-id="01ee1-365">Cómo determinar si el sistema se ejecuta en modo seguro desde un controlador de dispositivo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01ee1-365">How to determine whether the system is running in Safe Mode from a device driver</span></span>](https://support.microsoft.com/kb/837643)<br/>                                                                                                                                                                                                                                                 |
| <span data-ttu-id="01ee1-366">Siga las directrices de Control de cuentas de usuario (UAC)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01ee1-366">Follow User Account Control (UAC) Guidelines</span></span>                                    | <span data-ttu-id="01ee1-367">Algunas aplicaciones de Windows se ejecutan en el contexto de seguridad de una cuenta de administrador y muchas requieren derechos de usuario excesivos y privilegios de Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01ee1-367">Some Windows app run in the security context of an administrator account, and many require excessive user rights and Windows privileges.</span></span> <span data-ttu-id="01ee1-368">El control del acceso a los recursos permite a los usuarios controlar sus sistemas frente a cambios no deseados (un cambio no deseado puede ser malintencionado, como un rootkit que toma de forma descontrolada la máquina o una acción de personas que tienen privilegios limitados, por ejemplo, un empleado que instala software prohibido en un equipo profesional).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01ee1-368">Controlling access to resources enables users to be in control of their systems against unwanted changes (An unwanted change can be malicious, such as a rootkit stealthily taking over the machine, or an action from people who have limited privileges, for example, an employee installing prohibited software on a work computer).</span></span> <span data-ttu-id="01ee1-369">La regla más importante para controlar el acceso a los recursos es proporcionar la menor cantidad de acceso al contexto de usuario estándar necesario para que un usuario realice las tareas necesarias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01ee1-369">The most important rule for controlling access to resources is to provide the least amount of access  standard user context  necessary for a user to perform his or her necessary tasks.</span></span> <span data-ttu-id="01ee1-370">Las siguientes directrices de UAC proporcionan a la aplicación los permisos necesarios cuando es necesario, sin dejar el sistema expuesto constantemente a riesgos de seguridad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01ee1-370">Following UAC guidelines provides app with the necessary permissions when needed, without leaving the system constantly exposed to security risks.</span></span> | [<span data-ttu-id="01ee1-371">Control de cuentas de usuario</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01ee1-371">User Account Control</span></span>](/windows/desktop/uxguide/winenv-uac)<br/> <span data-ttu-id="01ee1-372">[UAC: Directrices de actualización de aplicaciones](/previous-versions/aa480152(v=msdn.10))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01ee1-372">[UAC: Application Update Guidelines](/previous-versions/aa480152(v=msdn.10))</span></span><br/>                                                                                                                                                                                                                                                                                                                 |
| <span data-ttu-id="01ee1-373">Instalar en las carpetas correctas de forma predeterminada</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01ee1-373">Install to the Correct Folders by Default</span></span>                                       | <span data-ttu-id="01ee1-374">Los usuarios deben tener una experiencia coherente y segura con la ubicación de instalación predeterminada de los archivos, al tiempo que mantienen la opción de instalar una aplicación en la ubicación que elijan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01ee1-374">Users should have a consistent and secure experience with the default installation location of files, while maintaining the option to install an app to the location they choose.</span></span> <span data-ttu-id="01ee1-375">También es necesario almacenar los datos de la aplicación en la ubicación correcta para permitir que varias personas usen el mismo equipo sin dañar ni sobrescribir los datos y la configuración de los demás.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01ee1-375">It is also necessary to store app data in the correct location to allow several people to use the same computer without corrupting or overwriting each other's data and settings.</span></span>                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                          | <span data-ttu-id="01ee1-376">[Resumen de los requisitos de instalación o desinstalación](/previous-versions/ms954376(v=msdn.10))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01ee1-376">[Summary of Install/Uninstall Requirements](/previous-versions/ms954376(v=msdn.10))</span></span><br/>                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              |
| <span data-ttu-id="01ee1-377">Admitir sesiones de varios usuarios</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01ee1-377">Support Multi-User Sessions</span></span>                                                     | <span data-ttu-id="01ee1-378">Los usuarios de Windows deben poder ejecutar sesiones simultáneas sin conflictos ni interrupciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01ee1-378">Windows users should be able to run concurrent sessions without conflict or disruption.</span></span>                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                      | [<span data-ttu-id="01ee1-379">Servicios de Escritorio remoto de programación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01ee1-379">Remote Desktop Services Programming Guidelines</span></span>](/windows/desktop/TermServ/terminal-services-programming-guidelines)<br/>                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                |
| <span data-ttu-id="01ee1-380">Compatibilidad con versiones x64 de Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01ee1-380">Support x64 versions of Windows</span></span>                                                 | <span data-ttu-id="01ee1-381">A medida que el hardware de 64 bits es más frecuente, los usuarios esperan que los desarrolladores de aplicaciones aprovechen las ventajas de la arquitectura de 64 bits mediante la migración de sus aplicaciones a 64 bits, o que las versiones de 32 bits de la aplicación se ejecuten bien en versiones de 64 bits de Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01ee1-381">As 64-bit hardware becomes more prevalent, users expect app developers to take advantage of the benefits of 64-bit architecture by migrating their apps to 64-bit, or that 32-bit versions of the app run well under 64-bit versions of Windows.</span></span>                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                             | <span data-ttu-id="01ee1-382">[Compatibilidad de aplicaciones: Windows Vista de 64 bits](/previous-versions/bb756962(v=msdn.10))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01ee1-382">[Application Compatibility: Windows Vista 64-Bit](/previous-versions/bb756962(v=msdn.10))</span></span><br/>                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        |



 

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="01ee1-383">Vea también</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01ee1-383">See also</span></span>

-   <span data-ttu-id="01ee1-384">[Programa de certificación de hardware de Windows](/previous-versions/windows/hardware/hck/jj124227(v=vs.85))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01ee1-384">[Windows Hardware Certification Program](/previous-versions/windows/hardware/hck/jj124227(v=vs.85))</span></span>
-   [<span data-ttu-id="01ee1-385">Requisitos de certificación de aplicaciones de la Tienda Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01ee1-385">Windows Store Apps Certification Requirements</span></span>](/legal/windows/agreements/store-policies)
-   [<span data-ttu-id="01ee1-386">Programa logotipo de software de Windows 7</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01ee1-386">Windows 7 Software Logo Program</span></span>](https://techcommunity.microsoft.com/t5/windows-hardware-certification/bg-p/WindowsHardwareCertification)
-   [<span data-ttu-id="01ee1-387">Uso de la Kit para la certificación de aplicaciones en Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01ee1-387">How to use the Windows App Certification Kit</span></span>](./using-the-windows-app-certification-kit.md)

 

