---
title: Requisitos de certificación de escritorio (V3)
description: Documento versión 3.3 documento fecha 18 de marzo de 2014This documento contiene los requisitos técnicos y las calificaciones de elegibilidad que una aplicación de escritorio debe cumplir para poder participar en el programa de certificación de aplicaciones de escritorio Windows 8.1.
ms.assetid: BD4765EA-C8A1-4A9F-9C50-479A3612DB85
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
topic_type:
- kbArticle
api_name: ''
api_type: ''
api_location: ''
ms.openlocfilehash: 1a6674b2f1d0d5acc30c12d4bd68a2d0a21724de
ms.sourcegitcommit: 4d4a6e9ad5de37e467cd3164276771b71e1f113f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 04/05/2021
ms.locfileid: "106388894"
---
# <a name="certification-requirements-for-windows-desktop-apps-v33"></a><span data-ttu-id="091ba-103">Requisitos de certificación para aplicaciones de escritorio de Windows v 3.3</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="091ba-103">Certification requirements for Windows Desktop Apps v3.3</span></span>

<span data-ttu-id="091ba-104">**Versión del documento:** 3,3</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="091ba-104">**Document version:** 3.3</span></span>

<span data-ttu-id="091ba-105">**Fecha del documento:** 18 de marzo de 2014</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="091ba-105">**Document date:** March 18, 2014</span></span>

<span data-ttu-id="091ba-106">Este documento contiene los requisitos técnicos y las calificaciones de elegibilidad que una aplicación de escritorio debe cumplir para participar en el programa de certificación de aplicaciones de escritorio Windows 8.1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="091ba-106">This document contains the technical requirements and eligibility qualifications that a desktop app must meet in order to participate in the Windows 8.1 Desktop App Certification Program.</span></span> <span data-ttu-id="091ba-107">En Windows 7, este programa se conocía como el programa del logotipo de software de Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="091ba-107">For Windows 7, this program was known as the Windows Software Logo Program.</span></span>

## <a name="welcome"></a><span data-ttu-id="091ba-108">¡Bienvenido!</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="091ba-108">Welcome!</span></span>

<span data-ttu-id="091ba-109">La plataforma Windows admite un amplio ecosistema de productos y asociados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="091ba-109">The Windows platform supports a broad ecosystem of products and partners.</span></span> <span data-ttu-id="091ba-110">Mostrar el logotipo de Windows en el producto representa una relación y un compromiso compartido con la calidad entre Microsoft y su empresa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="091ba-110">Displaying the Windows logo on your product represents a relationship and a shared commitment to quality between Microsoft and your company.</span></span> <span data-ttu-id="091ba-111">Los clientes confían en la marca de Windows de su producto, ya que garantiza que cumple los estándares de compatibilidad y funciona correctamente en la plataforma Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="091ba-111">Customers trust the Windows brand on your product because it ensures that it meets compatibility standards and performs well on the Windows platform.</span></span> <span data-ttu-id="091ba-112">Pasar correctamente la certificación de aplicaciones de Windows permite mostrar la aplicación en el centro de compatibilidad de Windows y también es un paso necesario para mostrar una referencia de aplicación de escritorio en la tienda Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="091ba-112">Successfully passing Windows App Certification allows for your app to be showcased in the Windows Compatibility Center and it s also a necessary step to listing a desktop app reference in the Windows Store.</span></span>

<span data-ttu-id="091ba-113">El programa de certificación de aplicaciones de Windows está formado por requisitos técnicos y de programa para garantizar que las aplicaciones de terceros que llevan la marca de Windows sean fáciles de instalar y confiables en los equipos que ejecutan Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="091ba-113">The Windows App Certification Program is made up of program and technical requirements to help ensure that third-party apps carrying the Windows brand are both easy to install and reliable on PCs running Windows.</span></span> <span data-ttu-id="091ba-114">Los clientes son la estabilidad, la compatibilidad, la confiabilidad, el rendimiento y la calidad en los sistemas que compran.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="091ba-114">Customers value stability, compatibility, reliability, performance, and quality in the systems they purchase.</span></span> <span data-ttu-id="091ba-115">Microsoft se centra en sus inversiones en cumplir estos requisitos para las aplicaciones de software diseñadas para ejecutarse en la plataforma de Windows para PC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="091ba-115">Microsoft focuses its investments to meet these requirements for software apps designed to run on the Windows platform for PCs.</span></span> <span data-ttu-id="091ba-116">Estos esfuerzos incluyen pruebas de compatibilidad para la coherencia de la experiencia, el rendimiento mejorado y la seguridad mejorada en equipos que ejecutan software de Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="091ba-116">These efforts include compatibility tests for consistency of experience, improved performance, and enhanced security on PCs running Windows software.</span></span> <span data-ttu-id="091ba-117">Las pruebas de compatibilidad de Microsoft se han diseñado en colaboración con asociados del sector y se han mejorado continuamente en respuesta a los progresos del sector y a la demanda del consumidor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="091ba-117">Microsoft compatibility tests have been designed in collaboration with industry partners and are continuously improved in response to industry developments and consumer demand.</span></span>

<span data-ttu-id="091ba-118">El kit para la certificación de aplicaciones de Windows se usa para validar el cumplimiento de estos requisitos y reemplaza el WSLK que se usa para la validación en el programa del logotipo de software de Windows 7.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="091ba-118">The Windows App Certification Kit is used to validate compliance with these requirements and replaces the WSLK used for validation in the Windows 7 Software Logo program.</span></span> <span data-ttu-id="091ba-119">El kit para la certificación de aplicaciones de Windows es uno de los componentes incluidos en el kit de desarrollo de software (SDK) de Windows para Windows 8.1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="091ba-119">The Windows App Certification Kit is one of the components included in the Windows Software Development Kit (SDK) for Windows 8.1.</span></span>

## <a name="app-eligibility"></a><span data-ttu-id="091ba-120">Idoneidad de la aplicación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="091ba-120">App eligibility</span></span>

<span data-ttu-id="091ba-121">Para que una aplicación pueda optar a Windows 8.1 la certificación de la aplicación de escritorio, debe cumplir los siguientes criterios y todos los requisitos técnicos que se enumeran en este documento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="091ba-121">For an app to qualify for Windows 8.1 Desktop App Certification it must meet the following criteria and all the technical requirements listed in this document.</span></span>

-   <span data-ttu-id="091ba-122">Debe ser una aplicación independiente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="091ba-122">It must be a standalone app</span></span>
-   <span data-ttu-id="091ba-123">Debe ejecutarse en un equipo Windows 8.1 local</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="091ba-123">It must run on a local Windows 8.1 computer</span></span>
-   <span data-ttu-id="091ba-124">Puede ser un componente de cliente de una aplicación certificada de Windows Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="091ba-124">It can be a client component of a certified Windows Server app</span></span>
-   <span data-ttu-id="091ba-125">Debe ser código y características completadas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="091ba-125">It must be code and feature complete</span></span>
-   <span data-ttu-id="091ba-126">No debe comunicarse con las aplicaciones de la tienda Windows a través de mecanismos locales, incluidos los archivos y las claves del registro, excepto en los escenarios empresariales admitidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="091ba-126">It must not communicate with Windows Store apps via local mechanisms, including via files and registry keys, except in the supported enterprise scenarios</span></span>
-   <span data-ttu-id="091ba-127">No debe poner en peligro ni poner en peligro la seguridad o la funcionalidad del sistema de Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="091ba-127">It must not jeopardize or compromise the security or functionality of the Windows system</span></span>
-   <span data-ttu-id="091ba-128">Debe tener un nombre único y no debe estar registrada por otros usuarios</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="091ba-128">It must have a unique name and must not be trademarked by others</span></span>
-   <span data-ttu-id="091ba-129">Todos los componentes externos deben estar certificados por separado o ser compatibles con el kit de certificación de aplicaciones de Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="091ba-129">All external components must be certified separately or be compliant with the Windows App Certification Kit</span></span>
-   <span data-ttu-id="091ba-130">Debe tener una opción de cancelación para cualquier aplicación agrupada</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="091ba-130">It must have an opt-out option for any bundled apps</span></span>

<span data-ttu-id="091ba-131">Si la aplicación de escritorio se envía a la categoría de productos antivirus o anti-spyware (es decir, antimalware), debe cumplir las directrices de la plataforma antimalware.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="091ba-131">If the desktop app is submitted to the anti-virus and/or anti-spyware (i.e., antimalware) products category, it must comply with the ANTIMALWARE PLATFORM GUIDELINES.</span></span> <span data-ttu-id="091ba-132">El contrato de licencia de la API antimalware de WINDOWS 8 debe estar firmado y en vigor antes del envío.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="091ba-132">The WINDOWS 8 ANTIMALWARE API LICENSE AGREEMENT must have been signed and in effect before submission.</span></span> <span data-ttu-id="091ba-133">El socio debe ser miembro de, o tener investigadores que sean miembros de y en buen estado en una de las organizaciones mencionadas en el contrato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="091ba-133">The partner must be a member of, or have researchers that are members of and in good standing in one the organizations listed in the agreement.</span></span> <span data-ttu-id="091ba-134">La funcionalidad debe estar certificada en Windows 8 por una de las organizaciones mencionadas en el contrato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="091ba-134">The functionality must be certified on Windows 8 by one the organizations listed in the agreement.</span></span> <span data-ttu-id="091ba-135">La aplicación debe haberse probado al menos una vez en los últimos 12 meses y estar certificada para su detección y limpieza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="091ba-135">The app must have been tested at least once in the last 12 months, and certified for detection and cleaning.</span></span>

## <a name="1-apps-are-compatible-and-resilient"></a><span data-ttu-id="091ba-136">1. las aplicaciones son compatibles y resistentes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="091ba-136">1. Apps are compatible and resilient</span></span>

<span data-ttu-id="091ba-137">Los momentos en los que una aplicación se bloquea o deja de responder causan mucha frustración del usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="091ba-137">The times when an app crashes or stops responding cause much user frustration.</span></span> <span data-ttu-id="091ba-138">Se espera que las aplicaciones sean resistentes y estables y la eliminación de estos errores ayuda a garantizar que el software sea más predecible, mantenible, de rendimiento y de confianza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="091ba-138">Apps are expected to be resilient and stable and eliminating such failures helps ensure that software is more predictable, maintainable, performant and trustworthy.</span></span><dl> <span data-ttu-id="091ba-139">1,1 la aplicación no debe tener una dependencia en los modos de compatibilidad de Windows, el mensaje de AppHelp y otras correcciones de compatibilidad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="091ba-139">1.1 Your app must not take a dependency on Windows compatibility modes, AppHelp message, and or any other compatibility fixes</span></span>  
<span data-ttu-id="091ba-140">1,2 la aplicación debe tener un manifiesto de compatibilidad y usar los GUID adecuados para las versiones compatibles de Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="091ba-140">1.2 Your app must have a compatibility manifest, and use the appropriate GUIDs for the supported versions of Windows</span></span>  
<span data-ttu-id="091ba-141">1,3 la aplicación debe ser compatible con PPP mediante el manifiesto de ensamblado de la aplicación en lugar de llamar a SetProcessDPIAware</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="091ba-141">1.3 Your app must be DPI-aware by using the application's assembly manifest rather than by calling SetProcessDPIAware</span></span>  
<span data-ttu-id="091ba-142">1,4 la aplicación no debe tener una dependencia en el tiempo de ejecución de VB6</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="091ba-142">1.4 Your app must not take a dependency on the VB6 runtime</span></span>  
<span data-ttu-id="091ba-143">1,5 la aplicación no debe cargar archivos dll arbitrarios para interceptar llamadas a la API de Win32 mediante HKLM \\ software \\ Microsoft \\ Windows NT \\ CurrentVersion \\ Windows AppInit \_ dll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="091ba-143">1.5 Your app must not load arbitrary DLLs to intercept Win32 API calls using HKLM\\Software\\Microsoft\\Windows NT\\CurrentVersion\\Windows AppInit\_dlls.</span></span>  
</dl>

## <a name="2-apps-must-adhere-to-windows-security-best-practices"></a><span data-ttu-id="091ba-144">2. las aplicaciones deben cumplir los procedimientos recomendados de seguridad de Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="091ba-144">2. Apps must adhere to Windows security best practices</span></span>

<span data-ttu-id="091ba-145">El uso de prácticas recomendadas de seguridad de Windows le ayudará a evitar la creación de exposiciones a las superficies de ataque de Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="091ba-145">Using Windows security best practices will help avoid creating exposure to Windows attack surfaces.</span></span> <span data-ttu-id="091ba-146">Las superficies de ataque son los puntos de entrada que un atacante malintencionado podría usar para aprovechar el sistema operativo aprovechando las vulnerabilidades del software de destino.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="091ba-146">Attack surfaces are the entry points that a malicious attacker could use to exploit the operating system by taking advantage of vulnerabilities in the target software.</span></span> <span data-ttu-id="091ba-147">Una de las peores vulnerabilidades de seguridad es la elevación de privilegios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="091ba-147">One of the worst security vulnerabilities is the elevation of privilege.</span></span>

<dl> <span data-ttu-id="091ba-148">2,1 la aplicación debe usar las <a href="/windows/desktop/SecAuthZ/access-control-lists">ACL</a> seguras y adecuadas para proteger los archivos ejecutables</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="091ba-148">2.1 Your app must use strong and appropriate <a href="/windows/desktop/SecAuthZ/access-control-lists">ACLs</a> to secure executable files</span></span>  
<span data-ttu-id="091ba-149">2,2 la aplicación debe usar las <a href="/windows/desktop/SecAuthZ/access-control-lists">ACL</a> seguras y adecuadas para proteger los directorios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="091ba-149">2.2 Your app must use strong and appropriate <a href="/windows/desktop/SecAuthZ/access-control-lists">ACLs</a> to secure directories</span></span>  
<span data-ttu-id="091ba-150">2,3 la aplicación debe usar las <a href="/windows/desktop/SecAuthZ/access-control-lists">ACL</a> seguras y adecuadas para proteger las claves del registro</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="091ba-150">2.3 Your app must use strong and appropriate <a href="/windows/desktop/SecAuthZ/access-control-lists">ACLs</a> to secure registry keys</span></span>  
<span data-ttu-id="091ba-151">2,4 la aplicación debe usar las <a href="/windows/desktop/SecAuthZ/access-control-lists">ACL</a> seguras y adecuadas para proteger los directorios que contienen objetos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="091ba-151">2.4 Your app must use strong and appropriate <a href="/windows/desktop/SecAuthZ/access-control-lists">ACLs</a> to secure directories that contain objects</span></span>  
<span data-ttu-id="091ba-152">2,5 la aplicación debe reducir el acceso de usuarios que no son administradores a los servicios que son vulnerables a alteraciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="091ba-152">2.5 Your app must reduce non-administrator access to services that are vulnerable to tampering</span></span>  
<span data-ttu-id="091ba-153">2,6 la aplicación debe evitar que los servicios con reinicios rápidos se reinicien más de dos veces cada 24 horas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="091ba-153">2.6 Your app must prevent services with fast restarts from restarting more than twice every 24 hours</span></span>
</dl><span data-ttu-id="091ba-154"><strong>Nota: el acceso solo debe concederse a las entidades que lo requieran.</strong></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="091ba-154"><strong>Note: Access should only be granted to the entities that require it.</strong></span></span>

<span data-ttu-id="091ba-155">El programa de certificación de aplicaciones de Windows comprobará que las superficies de ataque de Windows no se exponen comprobando que las ACL y los servicios se implementan de forma que no ponga en peligro el sistema de Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="091ba-155">The Windows App Certification Program will verify that Windows Attack Surfaces are not exposed by verifying that ACLs and Services are implemented in a way that does not put the Windows system at risk.</span></span>

## <a name="3-apps-support-windows-security-features"></a><span data-ttu-id="091ba-156">3. las aplicaciones admiten las características de seguridad de Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="091ba-156">3. Apps support Windows security features</span></span>

<span data-ttu-id="091ba-157">El sistema operativo Windows tiene muchas características que admiten la seguridad y privacidad del sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="091ba-157">The Windows operating system has many features that support system security and privacy.</span></span> <span data-ttu-id="091ba-158">Las aplicaciones deben admitir estas características para mantener la integridad del sistema operativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="091ba-158">Apps must support these features to maintain the integrity of the operating system.</span></span> <span data-ttu-id="091ba-159">Las aplicaciones compiladas incorrectamente podrían provocar saturaciones de búfer que pueden, a su vez, provocar la denegación de servicio o permitir la ejecución de código malintencionado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="091ba-159">Improperly compiled apps could cause buffer overruns that can, in turn, cause denial of service or allow malicious code execute.</span></span> <dl> <span data-ttu-id="091ba-160">3,1 la aplicación no debe usar AllowPartiallyTrustedCallersAttribute (APTCA) para garantizar el acceso seguro a los ensamblados con nombre seguro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="091ba-160">3.1 Your app must not use AllowPartiallyTrustedCallersAttribute (APTCA) to ensure secure access to strong-named assemblies</span></span>  
<span data-ttu-id="091ba-161">3,2 la aplicación debe compilarse con la marca/SafeSEH para garantizar el control de excepciones seguras</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="091ba-161">3.2 Your app must be compiled using the /SafeSEH flag to ensure safe exceptions handling</span></span>  
<span data-ttu-id="091ba-162">3,3 la aplicación debe compilarse con la marca de/NXCOMPAT para evitar la ejecución de datos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="091ba-162">3.3 Your app must be compiled using the /NXCOMPAT flag to prevent data execution</span></span>  
<span data-ttu-id="091ba-163">3,4 la aplicación debe compilarse con la marca/DYNAMICBASE para la selección aleatoria del diseño del espacio de direcciones (ASLR)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="091ba-163">3.4 Your app must be compiled using the /DYNAMICBASE flag for address space layout randomization (ASLR)</span></span>  
<span data-ttu-id="091ba-164">3,5 la aplicación no debe leer ni escribir las secciones de PE compartidas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="091ba-164">3.5 Your app must not Read/Write the Shared PE Sections</span></span>  
</dl>

## <a name="4-apps-must-adhere-to-system-restart-manager-messages"></a><span data-ttu-id="091ba-165">4. las aplicaciones deben adherirse a los mensajes del administrador de reinicio del sistema</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="091ba-165">4. Apps must adhere to system restart manager messages</span></span>

<span data-ttu-id="091ba-166">Cuando los usuarios inician el cierre, normalmente tienen un fuerte deseo de ver que el apagado se realiza correctamente. pueden darse prisa para salir de la oficina y simplemente desea que sus equipos se desactiven.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="091ba-166">When users initiate shutdown, they usually have a strong desire to see shutdown succeed; they may be in a hurry to leave the office and just want their computers to turn off.</span></span> <span data-ttu-id="091ba-167">Las aplicaciones deben respetar este deseo si no bloquean el cierre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="091ba-167">Apps must respect this desire by not blocking shutdown.</span></span> <span data-ttu-id="091ba-168">Aunque en la mayoría de los casos, es posible que un cierre no sea crítico, las aplicaciones deben estar preparadas para la posibilidad de un apagado crítico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="091ba-168">While in most cases, a shutdown may not be critical, apps must be prepared for the possibility of a critical shutdown.</span></span><dl> <span data-ttu-id="091ba-169">4,1 la aplicación debe controlar los cierres críticos correctamente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="091ba-169">4.1 Your app must handle critical shutdowns appropriately</span></span> <dl> <span data-ttu-id="091ba-170">En un cierre crítico, las aplicaciones que devuelven FALSE a WM \_ QUERYENDSESSION se enviarán a WM \_ ENDSESSION y closed, mientras que los que agotaron el tiempo de respuesta a WM \_ QUERYENDSESSION finalizarán.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="091ba-170">In a critical shutdown, apps that return FALSE to WM\_QUERYENDSESSION will be sent WM\_ENDSESSION and closed, while those that time out in response to WM\_QUERYENDSESSION will be terminated.</span></span>  
</dl> </dd> 4.2 A GUI app must return TRUE immediately in preparation for a restart <dl> <span data-ttu-id="091ba-171">WM \_ QUERYENDSESSION con lParam = ENDSESSION \_ CLOSEAPP (0x1).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="091ba-171">WM\_QUERYENDSESSION with LPARAM = ENDSESSION\_CLOSEAPP(0x1).</span></span>  
<span data-ttu-id="091ba-172">Las aplicaciones de consola pueden llamar a SetConsoleCtrlHandler para especificar la función que controlará las notificaciones de cierre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="091ba-172">Console apps can call SetConsoleCtrlHandler to specify the function that will handle shutdown notifications.</span></span> <span data-ttu-id="091ba-173">Las aplicaciones de servicio pueden llamar a RegisterServiceCtrlHandlerEx para especificar la función que recibirá las notificaciones de cierre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="091ba-173">Service apps can call RegisterServiceCtrlHandlerEx to specify the function that will receive shutdown notifications.</span></span>  
</dl> </dd> 4.3 Your app must return 0 within 30 seconds and shut down <dl> <span data-ttu-id="091ba-174">WM \_ ENDSESSION con lParam = ENDSESSION \_ CLOSEAPP (0x1).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="091ba-174">WM\_ENDSESSION with LPARAM = ENDSESSION\_CLOSEAPP(0x1).</span></span>  
<span data-ttu-id="091ba-175">Como mínimo, la aplicación se debe preparar guardando los datos de usuario y el estado de la información que se necesita después de un reinicio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="091ba-175">At a minimum, app should prepare by saving any user data and state the information that is needed after a restart.</span></span>  
</dl> </dd> 4.4 Console apps that receive the CTRL\_C\_EVENT notification should shut down immediately  
4.5 Drivers must not veto a system shutdown event  
</dl><strong><span data-ttu-id="091ba-176">Nota: las aplicaciones que deben bloquear el cierre debido a una operación que no se puede interrumpir deben explicar el motivo para el usuario.</strong></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="091ba-176">Note: Apps that must block shutdown because of an operation that cannot be interrupted should explain the reason to the user.</strong></span></span> <span data-ttu-id="091ba-177">Use ShutdownBlockReasonCreate para registrar una cadena que explique el motivo para el usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="091ba-177">Use ShutdownBlockReasonCreate to register a string that explains the reason to the user.</span></span> <span data-ttu-id="091ba-178">Una vez completada la operación, la aplicación debe llamar a ShutdownBlockReasonDestroy para indicar que se puede apagar el sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="091ba-178">When the operation has completed, the app should call ShutdownBlockReasonDestroy to indicate that the system can be shut down.</span></span>

## <a name="5-apps-must-support-a-clean-reversible-installation"></a><span data-ttu-id="091ba-179">5. las aplicaciones deben admitir una instalación limpia y reversible</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="091ba-179">5. Apps must support a clean, reversible installation</span></span>

<span data-ttu-id="091ba-180">Una instalación limpia, reversible, permite a los usuarios administrar (implementar y quitar) aplicaciones correctamente en sus sistemas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="091ba-180">A clean, reversible, installation allows users to successfully manage (deploy and remove) apps on their systems.</span></span><dl> <span data-ttu-id="091ba-181">5,1 la aplicación debe implementar correctamente una instalación limpia y reversible</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="091ba-181">5.1 Your app must properly implement a clean, reversible installation</span></span> <dl> <span data-ttu-id="091ba-182">Si se produce un error en la instalación, la aplicación debe ser capaz de revertirla y restaurar el estado anterior de la máquina.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="091ba-182">If the installation fails, the app should be able to roll it back and restore the machine to its previous state.</span></span>  
</dl> </dd> 5.2 Your app must never force the user to restart the computer immediately <dl> <span data-ttu-id="091ba-183">El reinicio del equipo nunca debe ser la única opción al final de una instalación, desinstalar o actualizar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="091ba-183">Restarting the computer should never be the only option at the end of an install, uninstall or update.</span></span> <span data-ttu-id="091ba-184">Los usuarios deben tener la oportunidad de reiniciarse más adelante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="091ba-184">Users should have the opportunity to restart later.</span></span>  
</dl> </dd> 5.3 Your app must never be dependent on 8.3 short file names (SFN)  
5.4 Your app must never block silent install/uninstall  
5.5 Your app installer must create the correct registry entries to allow successful detection and uninstalls <dl> <span data-ttu-id="091ba-185">Las herramientas de inventario de Windows y las herramientas de telemetría requieren información completa sobre las aplicaciones instaladas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="091ba-185">Windows inventory tools and telemetry tools require complete information about installed apps.</span></span> <span data-ttu-id="091ba-186">Si usa un instalador basado en MSI, MSI crea automáticamente las entradas del registro siguientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="091ba-186">If you are using an MSI-based installer, MSI automatically creates the registry entries below.</span></span> <span data-ttu-id="091ba-187">Si no utiliza un instalador MSI, el módulo de instalación debe crear las siguientes entradas del registro durante la instalación:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="091ba-187">If you are not using an MSI installer, the installation module must create the following registry entries during installation:</span></span>  
</dl>

-   <span data-ttu-id="091ba-188">DisplayName</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="091ba-188">DisplayName</span></span>
-   <span data-ttu-id="091ba-189">InstallLocation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="091ba-189">InstallLocation</span></span>
-   <span data-ttu-id="091ba-190">Publicador</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="091ba-190">Publisher</span></span>
-   <span data-ttu-id="091ba-191">UninstallString</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="091ba-191">UninstallString</span></span>
-   <span data-ttu-id="091ba-192">Propiedad versionmajor o MajorVersion</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="091ba-192">VersionMajor or MajorVersion</span></span>
-   <span data-ttu-id="091ba-193">VersionMinor o MinorVersion</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="091ba-193">VersionMinor or MinorVersion</span></span>

</dd> 5.6 The app must remove all of its entries from Add/ Remove Programs upon uninstall  
</dl>

## <a name="6-apps-must-digitally-sign-files-and-drivers"></a><span data-ttu-id="091ba-194">6. las aplicaciones deben firmar digitalmente los archivos y los controladores</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="091ba-194">6. Apps must digitally sign files and drivers</span></span>

<span data-ttu-id="091ba-195">Una firma digital Authenticode permite a los usuarios asegurarse de que el software es auténtico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="091ba-195">An Authenticode digital signature allows users to be sure that the software is genuine.</span></span> <span data-ttu-id="091ba-196">También permite detectar si se ha alterado un archivo, por ejemplo, si ha sido infectado por un virus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="091ba-196">It also allows one to detect whether a file has been tampered with, such as if it has been infected by a virus.</span></span> <span data-ttu-id="091ba-197">El cumplimiento de la firma de código en modo kernel es una característica de Windows conocida como integridad de código (CI), que mejora la seguridad del sistema operativo mediante la comprobación de la integridad de un archivo cada vez que la imagen del archivo se carga en la memoria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="091ba-197">Kernel-mode code signing enforcement is a Windows feature known as code integrity (CI), which improves the security of the operating system by verifying the integrity of a file each time the image of the file is loaded into memory.</span></span> <span data-ttu-id="091ba-198">CI detecta si el código malintencionado ha modificado un archivo binario del sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="091ba-198">CI detects whether malicious code has modified a system binary file.</span></span> <span data-ttu-id="091ba-199">También genera un evento de registro de auditoría de sistema y diagnóstico cuando no se puede comprobar correctamente la firma de un módulo del kernel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="091ba-199">Also generates a diagnostic and system-audit log event when the signature of a kernel module fails to verify correctly.</span></span> <dl> <span data-ttu-id="091ba-200">6,1 todos los archivos ejecutables (. exe,. dll,. ocx,. sys,. cpl,. drv,. SCR) deben estar firmados con un certificado Authenticode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="091ba-200">6.1 All executable files (.exe, .dll, .ocx, .sys, .cpl, .drv, .scr) must be signed with an Authenticode certificate</span></span>  
<span data-ttu-id="091ba-201">6,2 todos los controladores de modo kernel instalados por la aplicación deben tener una firma de Microsoft obtenida a través del programa de certificación de hardware de Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="091ba-201">6.2 All kernel mode drivers installed by the app must have a Microsoft signature obtained through the Windows Hardware Certification program.</span></span> <span data-ttu-id="091ba-202">Todos los controladores del filtro del sistema de archivos deben estar firmados por Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="091ba-202">All File System filter drivers must be signed by Microsoft.</span></span>  
<span data-ttu-id="091ba-203">6,3 excepciones y exenciones</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="091ba-203">6.3 Exceptions and Waivers</span></span> <dl> <span data-ttu-id="091ba-204">Las exenciones se considerarán solo para los redistribuibles de terceros sin signo, excepto los controladores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="091ba-204">Waivers will be considered only for unsigned third-party redistributables, excluding drivers.</span></span> <span data-ttu-id="091ba-205">Se requiere una prueba de comunicación que solicite una versión firmada de los redistribuibles para que se conceda esta renuncia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="091ba-205">A proof of communication requesting a signed version of the redistributable(s) is required for this waiver to be granted.</span></span>  
</dl> </dd> </dl>

## <a name="7-apps-don-t-block-installation-or-app-launch-based-on-an-operating-system-version-check"></a><span data-ttu-id="091ba-206">7. las aplicaciones no bloquean la instalación o el inicio de la aplicación en función de una comprobación de la versión del sistema operativo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="091ba-206">7. Apps don t block installation or app launch based on an operating system version check</span></span>

<span data-ttu-id="091ba-207">Es importante que los clientes no se bloqueen artificialmente de la instalación o ejecución de su aplicación cuando no hay ninguna limitación técnica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="091ba-207">It is important that customers are not artificially blocked from installing or running their app when there are no technical limitations.</span></span> <span data-ttu-id="091ba-208">En general, si las aplicaciones se escribieron para Windows Vista o versiones posteriores de Windows, no deben tener que comprobar la versión del sistema operativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="091ba-208">In general, if apps were written for Windows Vista or later versions of Windows, they should not have to check the operating system version.</span></span><dl> <span data-ttu-id="091ba-209">7,1 la aplicación no debe realizar comprobaciones de la versión de igualdad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="091ba-209">7.1 Your app must not perform version checks for equality</span></span> <dl> <span data-ttu-id="091ba-210">Si necesita una característica específica, compruebe si la propia característica está disponible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="091ba-210">If you need a specific feature, check whether the feature itself is available.</span></span> <span data-ttu-id="091ba-211">Si necesita Windows XP, compruebe Windows XP o posterior (>= 5,1).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="091ba-211">If you need Windows XP, check for Windows XP or later (>= 5.1).</span></span> <span data-ttu-id="091ba-212">De esta manera, el código de detección seguirá funcionando en versiones futuras de Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="091ba-212">This way, your detection code will continue to work on future versions of Windows.</span></span> <span data-ttu-id="091ba-213">Los instaladores de controladores y los módulos de desinstalación nunca deben comprobar la versión del sistema operativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="091ba-213">Driver installers and uninstall modules should never check the operating system version.</span></span>  
</dl> </dd> 7.2 Exceptions and Waivers will be considered for apps meeting the criteria below:

-   <span data-ttu-id="091ba-214">Las aplicaciones que se entregan como un paquete que también se ejecutan en Windows XP, Windows Vista y Windows 7, y deben comprobar la versión del sistema operativo para determinar qué componentes se deben instalar en un sistema operativo determinado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="091ba-214">Apps that are delivered as one package that also run on Windows XP, Windows Vista, and Windows 7, and need to check the operating system version to determine which components to install on a given operating system.</span></span>
-   <span data-ttu-id="091ba-215">Aplicaciones que solo comprueban la versión mínima del sistema operativo (solo durante la instalación, no en tiempo de ejecución) mediante el uso de las llamadas API aprobadas y que enumeran correctamente el requisito de versión mínima en el manifiesto de la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="091ba-215">Apps that check only the minimum version of the operating system (during install only, not at runtime) by using only the approved API calls, and that properly list the minimum version requirement in the app manifest.</span></span>
-   <span data-ttu-id="091ba-216">Aplicaciones de seguridad (antivirus, firewall, etc.), utilidades del sistema (por ejemplo, desfragmentación, copias de seguridad y herramientas de diagnóstico) que comprueban la versión del sistema operativo usando solo las llamadas API aprobadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="091ba-216">Security apps (antivirus, firewall, etc.), system utilities (for example, defrag, backups, and diagnostics tools) that check the operating system version by using only the approved API calls.</span></span>


</dl>

## <a name="8-apps-don-t-load-services-or-drivers-in-safe-mode"></a><span data-ttu-id="091ba-217">8. las aplicaciones no cargan servicios o controladores en modo seguro</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="091ba-217">8. Apps don t load services or drivers in safe mode</span></span>

<span data-ttu-id="091ba-218">El modo seguro permite a los usuarios diagnosticar y solucionar problemas de Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="091ba-218">Safe mode allows users to diagnose and troubleshoot Windows.</span></span> <span data-ttu-id="091ba-219">Los controladores y servicios no deben estar configurados para cargarse en modo seguro, a menos que sean necesarios para las operaciones básicas del sistema de, como los controladores de dispositivo de almacenamiento o para fines de diagnóstico y recuperación, como los detectores de virus,.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="091ba-219">Drivers and services must not be set to load in safe mode unless they are needed for basic system operations of such as storage device drivers or for diagnostic and recovery purposes, such as anti-virus scanners,.</span></span> <span data-ttu-id="091ba-220">De forma predeterminada, cuando Windows está en modo seguro, solo inicia los controladores y servicios que venían preinstalados con Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="091ba-220">By default, when Windows is in safe mode, it starts only the drivers and services that came preinstalled with Windows.</span></span>

-   <span data-ttu-id="091ba-221">8,1 excepciones y exenciones</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="091ba-221">8.1 Exceptions and Waivers</span></span> <dl> <span data-ttu-id="091ba-222">Los controladores y servicios que se deben iniciar en modo seguro requieren una renuncia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="091ba-222">Drivers and services that must be started in safe mode require a waiver.</span></span> <span data-ttu-id="091ba-223">La solicitud de exención debe incluir cada controlador o servicio aplicable que escriba en las claves del registro de SafeBoot y describir los motivos técnicos por los que la aplicación o el servicio deben ejecutarse en modo seguro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="091ba-223">The waiver request must include each applicable driver or service writing to the SafeBoot registry keys, and describe the technical reasons why the app or service must run in safe mode.</span></span> <span data-ttu-id="091ba-224">El instalador de la aplicación debe registrar todos estos controladores y servicios mediante estas claves del registro:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="091ba-224">The app installer must register all such drivers and services using these registry keys:</span></span>  
    </dl>
    -   HKLM/System/CurrentControlSet/Control/SafeBoot/Minimal
    -   HKLM/System/CurrentControlSet/Control/SafeBoot/Network

<span data-ttu-id="091ba-225"><strong>Nota:</strong> Debe probar estos controladores y servicios para asegurarse de que funcionan en modo seguro sin errores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="091ba-225"><strong>Note:</strong> You must test these drivers and services to ensure that they function in safe mode without any errors.</span></span>

## <a name="9-apps-must-follow-user-account-control-guidelines"></a><span data-ttu-id="091ba-226">9. las aplicaciones deben seguir las directrices de control de cuentas de usuario</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="091ba-226">9. Apps must follow User Account Control guidelines</span></span>

<span data-ttu-id="091ba-227">Algunas aplicaciones de Windows se ejecutan en el contexto de seguridad de una cuenta de administrador y, a menudo, las aplicaciones solicitan permisos de usuario y privilegios de Windows excesivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="091ba-227">Some Windows apps run in the security context of an administrator account, and apps often request excessive user rights and Windows privileges.</span></span> <span data-ttu-id="091ba-228">Controlar el acceso a los recursos permite a los usuarios controlar sus sistemas y protegerlos frente a cambios no deseados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="091ba-228">Controlling access to resources enables users to be in control of their systems and protect them against unwanted changes.</span></span> <span data-ttu-id="091ba-229">Un cambio no deseado puede ser malintencionado, como un rootkit que toma el control del equipo o ser el resultado de una acción realizada por personas con privilegios limitados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="091ba-229">An unwanted change can be malicious, such as a rootkit taking control of the computer, or be the result of an action made by people who have limited privileges..</span></span> <span data-ttu-id="091ba-230">La regla más importante para controlar el acceso a los recursos es proporcionar la menor cantidad de contexto de usuario estándar de acceso necesario para que un usuario realice sus tareas necesarias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="091ba-230">The most important rule for controlling access to resources is to provide the least amount of access  standard user context  necessary for a user to perform his or her necessary tasks.</span></span> <span data-ttu-id="091ba-231">Las siguientes directrices de control de cuentas de usuario (UAC) proporcionan a la aplicación los permisos necesarios cuando son necesarios para la aplicación, sin que el sistema quede expuesto constantemente a riesgos de seguridad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="091ba-231">Following user account control (UAC) guidelines provides app with the necessary permissions when they are needed by the app, without leaving the system constantly exposed to security risks.</span></span> <span data-ttu-id="091ba-232">La mayoría de las aplicaciones no requieren privilegios de administrador en tiempo de ejecución y deben ejecutarse correctamente como usuario estándar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="091ba-232">Most apps do not require administrator privileges at run time, and should be just fine running as a standard-user.</span></span><dl> <span data-ttu-id="091ba-233">9,1 la aplicación debe tener un manifiesto que defina los niveles de ejecución e indique al sistema operativo qué privilegios requiere la aplicación para poder ejecutarse</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="091ba-233">9.1 Your app must have a manifest that defines execution levels and tells the operating system what privileges the app requires in order to run</span></span> <dl> <span data-ttu-id="091ba-234">El marcado del manifiesto de la aplicación solo se aplica a los archivos exe, no a las dll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="091ba-234">The app manifest marking only applies to EXEs, not DLLs.</span></span> <span data-ttu-id="091ba-235">Esto se debe a que UAC no inspecciona los archivos dll durante la creación del proceso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="091ba-235">This is because UAC does not inspect DLLs during process creation.</span></span> <span data-ttu-id="091ba-236">También merece la pena mencionar que las reglas de UAC no se aplican a los servicios de Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="091ba-236">It is also worth noting that UAC rules do not apply to Microsoft services.</span></span> <span data-ttu-id="091ba-237">El manifiesto puede ser incrustado o externo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="091ba-237">The manifest can be either embedded or external.</span></span>  
<span data-ttu-id="091ba-238">Para crear un manifiesto, cree un archivo con el nombre <APP \_ Name # C1.exe. manifest y almacénelo en el mismo directorio que el archivo exe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="091ba-238">To create a manifest, create a file with the name <app\_name>.exe.manifest and store it in the same directory as the EXE.</span></span> <span data-ttu-id="091ba-239">Tenga en cuenta que cualquier manifiesto externo se omite si la aplicación tiene un manifiesto interno.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="091ba-239">Note that any external manifest is ignored if the app has an internal manifest.</span></span> <span data-ttu-id="091ba-240">Por ejemplo:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="091ba-240">For example:</span></span>  
<span data-ttu-id="091ba-241"><el nivel de requestedExecutionLevel = "" AsInvoker \| highestAvailable \| requireAdministrator "" UIAccess = "" true \| false ""/></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="091ba-241"><requestedExecutionLevel level=""asInvoker \| highestAvailable \| requireAdministrator"" uiAccess=""true\|false""/></span></span>  
</dl> </dd> 9.2 Your app s main process must be run as a standard user (asInvoker). <dl> <span data-ttu-id="091ba-242">Cualquier característica administrativa debe moverse a un proceso independiente que se ejecute con privilegios administrativos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="091ba-242">Any administrative features must be moved into a separate process that runs with administrative privileges.</span></span> <span data-ttu-id="091ba-243">Las aplicaciones orientadas al usuario, como las que tienen acceso a través del grupo de programas en el menú Inicio, y que requieren elevación deben estar firmadas con Authenticode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="091ba-243">User facing apps, such as those accessible through the program group on the Start-Menu, and requiring elevation must be Authenticode signed.</span></span>  
</dl> </dd> 9.3 Exceptions and Waivers <dl> <span data-ttu-id="091ba-244">Una renuncia es necesaria para las aplicaciones que ejecutan su proceso principal con privilegios elevados (requireAdministrator o highestAvailable).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="091ba-244">A waiver is required for apps that run their main process with elevated privileges (requireAdministrator or highestAvailable).</span></span> <span data-ttu-id="091ba-245">El proceso principal se identifica como el punto de entrada del usuario en la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="091ba-245">The main process is identified as the user s entry point to the app.</span></span> <span data-ttu-id="091ba-246">Las exenciones se considerarán para los siguientes escenarios:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="091ba-246">Waivers will be considered for the following scenarios:</span></span>

-   <span data-ttu-id="091ba-247">Herramientas administrativas o del sistema con el nivel de ejecución establecido en highestAvailable y/o requireAdministrator</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="091ba-247">Administrative or system tools with execution level set to highestAvailable, and/or requireAdministrator</span></span>
-   <span data-ttu-id="091ba-248">Solo la aplicación del marco de automatización de la interfaz de usuario o de accesibilidad establece la marca uiAccess en true para omitir el aislamiento de privilegios de la interfaz de usuario (UIPI).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="091ba-248">Only Accessibility or UI automation framework app sets the uiAccess flag to true to bypass the user interface privilege isolation (UIPI).</span></span> <span data-ttu-id="091ba-249">Para iniciar correctamente el uso de la aplicación, esta marca debe estar firmada con Authenticode y debe residir en una ubicación protegida del sistema de archivos, es decir, archivos de programa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="091ba-249">To properly start app utilization, this flag must be Authenticode signed, and must reside in a protected location in the file system, namely Program Files.</span></span>


</dl> </dd> </dl>

## <a name="10-apps-must-install-to-the-correct-folders-by-default"></a><span data-ttu-id="091ba-250">10. de forma predeterminada, las aplicaciones deben instalarse en las carpetas correctas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="091ba-250">10. Apps must install to the correct folders by default</span></span>

<span data-ttu-id="091ba-251">Los usuarios deben tener una experiencia coherente y segura con la ubicación de instalación predeterminada de los archivos, a la vez que se mantiene la opción de instalar una aplicación en la ubicación de su elección.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="091ba-251">Users should have a consistent and secure experience with the default installation location of files, while maintaining the option to install an app in the location of their choice.</span></span> <span data-ttu-id="091ba-252">También es necesario almacenar los datos de la aplicación en la ubicación correcta para permitir que varias personas usen el mismo equipo sin dañar o sobrescribir la configuración y los datos de los demás.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="091ba-252">It is also necessary to store app data in the correct location to allow several people to use the same computer without corrupting or overwriting each other's data and settings.</span></span> <span data-ttu-id="091ba-253">Windows proporciona ubicaciones específicas en el sistema de archivos para almacenar programas y componentes de software, datos de aplicaciones compartidas y datos de aplicaciones específicos de un usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="091ba-253">Windows provides specific locations in the file system to store programs and software components, shared app data, and app data specific to a user</span></span><dl> <span data-ttu-id="091ba-254">10,1 la aplicación debe instalarse de forma predeterminada en la carpeta archivos de programa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="091ba-254">10.1 Your app must be installed in the Program Files folder by default</span></span> <dl> <span data-ttu-id="091ba-255">Para aplicaciones nativas de 32 y 64 bits en% ProgramFiles% y% ProgramFiles (x86)% para aplicaciones de 32 bits que se ejecutan en x64.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="091ba-255">For native 32-bit and 64-bit apps in %ProgramFiles%, and %ProgramFiles(x86)% for 32-bit apps running on x64.</span></span> <span data-ttu-id="091ba-256">Los datos de usuario o los datos de la aplicación nunca deben almacenarse en esta ubicación debido a los permisos de seguridad configurados para esta carpeta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="091ba-256">User data or app data must never be stored in this location because of the security permissions configured for this folder.</span></span>  
</dl> </dd> 10.2 Your app must avoid starting automatically on startup <dl> <span data-ttu-id="091ba-257">Por ejemplo, la aplicación no debe establecer ninguno de los siguientes elementos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="091ba-257">For example, your app should not set any of the following;</span></span>  
</dl>

-   <span data-ttu-id="091ba-258">Claves de ejecución del registro HKLM y, o HKCU en software \\ Microsoft \\ Windows \\ CurrentVersion</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="091ba-258">Registry run keys HKLM and, or HKCU under Software\\Microsoft\\Windows\\CurrentVersion</span></span>
-   <span data-ttu-id="091ba-259">Claves de ejecución del registro HKLM, o HKCU en software \\ Wow6432Node \\ Microsoft \\ Windows \\ CurrentVersion</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="091ba-259">Registry run keys HKLM, and or HKCU under Software\\Wow6432Node\\Microsoft\\windows\\CurrentVersion</span></span>
-   <span data-ttu-id="091ba-260">Menú Inicio AllPrograms > Inicio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="091ba-260">Start Menu AllPrograms > STARTUP</span></span>

<span data-ttu-id="091ba-261"></dd> 10.3 Your app data, which must be shared among users on the computer, should be stored within ProgramData  
10.4 Your app s data that is exclusive to a specific user and that is not to be shared with other users of the computer, must be stored in Users\\<username>\\AppData</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="091ba-261"></dd> 10.3 Your app data, which must be shared among users on the computer, should be stored within ProgramData  
10.4 Your app s data that is exclusive to a specific user and that is not to be shared with other users of the computer, must be stored in Users\\<username>\\AppData</span></span>  
<span data-ttu-id="091ba-262">10,5 la aplicación nunca debe escribir directamente en el directorio "Windows" ni en los subdirectorios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="091ba-262">10.5 Your app must never write directly to the "Windows" directory and or subdirectories</span></span> <dl> <span data-ttu-id="091ba-263">Use los métodos correctos para instalar archivos, como fuentes o controladores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="091ba-263">Use the correct methods for installing files, such as fonts or drivers.</span></span>  
</dl> </dd> 10.6 Your app must write user data at first run and not during the installation in  per-machine  installations <dl> <span data-ttu-id="091ba-264">Cuando se instala la aplicación, no hay una ubicación de usuario correcta en la que almacenar los datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="091ba-264">When the app is installed, there is no correct user location in which to store data.</span></span> <span data-ttu-id="091ba-265">Los intentos de una aplicación para modificar los comportamientos de asociación predeterminados en un nivel de equipo después de la instalación no se realizarán correctamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="091ba-265">Attempts by an app to modify default association behaviors at a machine level after installation will be unsuccessful.</span></span> <span data-ttu-id="091ba-266">En su lugar, se deben reclamar los valores predeterminados para cada nivel de usuario, lo que impide que varios usuarios sobrescriban los valores predeterminados de los demás.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="091ba-266">Instead, defaults must be claimed on a per-user level, which prevents multiple users from overwriting each other's defaults.</span></span>  
</dl> </dd> 10.7 Exceptions and Waivers <dl> <span data-ttu-id="091ba-267">Se requiere una exención para las aplicaciones que escriben en las aplicaciones .NET de la caché de ensamblados global (GAC) deben mantener las dependencias de ensamblado privadas y almacenarlas en el directorio de la aplicación, a menos que se requiera el uso compartido de un ensamblado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="091ba-267">A waiver is required for apps that write to the global assembly cache (GAC) .NET apps should keep assembly dependencies private, and store it in the app directory unless sharing an assembly is explicitly required.</span></span>  
</dl> </dd> </dl>

## <a name="11-apps-must-support-multi-user-sessions"></a><span data-ttu-id="091ba-268">11. las aplicaciones deben admitir sesiones de varios usuarios</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="091ba-268">11. Apps must support multi-user sessions</span></span>

<span data-ttu-id="091ba-269">Los usuarios de Windows deben ser capaces de ejecutar sesiones simultáneas sin conflictos ni interrupciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="091ba-269">Windows users should be able to run concurrent sessions without conflict or disruption.</span></span><dl> <span data-ttu-id="091ba-270">11,1 la aplicación debe asegurarse de que, cuando se ejecuta en varias sesiones, ya sea de forma local o remota, la funcionalidad normal de la aplicación no se ve afectada negativamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="091ba-270">11.1 Your app must ensure that when running in multiple sessions either locally or remotely, the normal functionality of the app is not adversely affected</span></span>  
<span data-ttu-id="091ba-271">11,2 la configuración y los archivos de datos de la aplicación no deben persistir entre usuarios</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="091ba-271">11.2 Your app s settings and data files must not persist across users</span></span>  
<span data-ttu-id="091ba-272">11,3 la privacidad y las preferencias de usuario deben estar aisladas para la sesión de usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="091ba-272">11.3 A user s privacy and preferences must be isolated to the user s session</span></span>  
<span data-ttu-id="091ba-273">11,4 las instancias de la aplicación deben estar aisladas entre sí.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="091ba-273">11.4 Your app s instances must be isolated from each other</span></span> <dl> <span data-ttu-id="091ba-274">Esto significa que los datos de usuario de una instancia de no son visibles para otra instancia de la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="091ba-274">This means that user data from one instance is not visible to another instance of the app.</span></span> <span data-ttu-id="091ba-275">El sonido de una sesión de usuario inactiva no debe escucharse en una sesión de usuario activa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="091ba-275">Sound in an inactive user session should not be heard in an active user session.</span></span> <span data-ttu-id="091ba-276">En los casos en que varias instancias de la aplicación usan recursos compartidos, la aplicación debe asegurarse de que no haya ningún conflicto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="091ba-276">In cases where multiple app instances use shared resources, the app must ensure that there is not a conflict.</span></span>  
</dl> </dd> 11.5 Apps that are installed for multiple users must store data in the correct folder(s) and registry locations <dl> <span data-ttu-id="091ba-277">Consulte los requisitos de UAC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="091ba-277">Refer to the UAC requirements.</span></span>  
</dl> </dd> 11.6 User apps must be able to run in multiple user sessions (Fast User Switching) for both local and remote access  
11.7 Your app must check other terminal service (TS) sessions for existing instances of the app  
</dl><strong><span data-ttu-id="091ba-278">Nota: </strong> si una aplicación no admite varias sesiones de usuario o acceso remoto, debe indicar claramente esto cuando se inicia desde este tipo de sesión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="091ba-278">Note:</strong> If an app does not support multiple user sessions or remote access, it must clearly state this when launched from this kind of session.</span></span>

## <a name="12-apps-must-support-x64-versions-of-windows"></a><span data-ttu-id="091ba-279">12. las aplicaciones deben admitir versiones x64 de Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="091ba-279">12. Apps must support x64 versions of Windows</span></span>

<span data-ttu-id="091ba-280">Dado que el hardware de 64 bits es más común, los usuarios esperan que los desarrolladores de aplicaciones aprovechen las ventajas de la arquitectura de 64 bits mediante la migración de sus aplicaciones a 64 bits o que las versiones de 32 bits de la aplicación se ejecuten correctamente en versiones de Windows de 64 bits.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="091ba-280">As 64-bit hardware becomes more common, users expect app developers to take advantage of the benefits of 64-bit architecture by migrating their apps to 64-bit, or that 32-bit versions of the app run well under 64-bit versions of Windows.</span></span><dl> <span data-ttu-id="091ba-281">12,1 la aplicación debe admitir de forma nativa 64 bits o, como mínimo, las aplicaciones basadas en Windows de 32 bits deben ejecutarse sin problemas en sistemas de 64 bits para mantener la compatibilidad con versiones de Windows de 64 bits</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="091ba-281">12.1 Your app must natively support 64-bit or, at a minimum, 32-bit Windows-based apps must run seamlessly on 64-bit systems to maintain compatibility with 64-bit versions of Windows</span></span>  
<span data-ttu-id="091ba-282">12,2 la aplicación y sus instaladores no deben contener ningún código de 16 bits ni confiar en ningún componente de 16 bits</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="091ba-282">12.2 Your app and its installers must not contain any 16-bit code or rely on any 16-bit component</span></span>  
<span data-ttu-id="091ba-283">12,3 el programa de instalación de la aplicación debe detectar e instalar los controladores y componentes adecuados para la arquitectura de 64 bits</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="091ba-283">12.3 Your app s setup must detect and install the proper drivers and components for the 64-bit architecture</span></span>  
<span data-ttu-id="091ba-284">12,4 los complementos de Shell deben ejecutarse en versiones de Windows de 64 bits</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="091ba-284">12.4 Any shell plug-ins must run on 64-bit versions of Windows</span></span>  
<span data-ttu-id="091ba-285">12,5 la aplicación que se ejecuta en el emulador WoW64 no debe intentar sobretocar u omitir los mecanismos de virtualización de WOW64</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="091ba-285">12.5 App running under the WoW64 emulator should not attempt to subvert or bypass Wow64 virtualization mechanisms</span></span> <dl> <span data-ttu-id="091ba-286">Si hay escenarios específicos en los que las aplicaciones deben detectar si se ejecutan en el emulador WoW64, deben hacerlo llamando a IsWow64Process.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="091ba-286">If there are specific scenarios where apps need to detect whether they are running under the WoW64 emulator, they should do so by calling IsWow64Process.</span></span>  
</dl> </dd> </dl>

## <a name="conclusion"></a><span data-ttu-id="091ba-287">Conclusión</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="091ba-287">Conclusion</span></span>

<span data-ttu-id="091ba-288">A medida que se desarrollen estos requisitos, anotaremos los cambios en el historial de revisiones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="091ba-288">As these requirements evolve, we will note the changes in the revision history below.</span></span> <span data-ttu-id="091ba-289">Los requisitos estables son fundamentales para realizar el mejor trabajo, por lo que nos esforzaremos para asegurarse de que los cambios que hacemos son sostenibles y continúan protegiendo y mejorando las aplicaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="091ba-289">Stable requirements are critical to doing your best work, so we will aim to ensure the changes we do make are sustainable and continue to protect and enhance your apps.</span></span>

<span data-ttu-id="091ba-290">Gracias de nuevo por unirse a nuestro compromiso de ofrecer fantásticas experiencias de los clientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="091ba-290">Thank you again for joining in our commitment to delivering great customer experiences.</span></span>

## <a name="revision-history"></a><span data-ttu-id="091ba-291">Historial de revisiones</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="091ba-291">Revision history</span></span>



|              |         |                                        |                                                                              |
|--------------|---------|----------------------------------------|------------------------------------------------------------------------------|
| <span data-ttu-id="091ba-292">Date</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="091ba-292">Date</span></span>         | <span data-ttu-id="091ba-293">Versión</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="091ba-293">Version</span></span> | <span data-ttu-id="091ba-294">Descripción de la revisión</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="091ba-294">Revision description</span></span>                   | <span data-ttu-id="091ba-295">Vínculo a documento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="091ba-295">Link to document</span></span>                                                             |
| <span data-ttu-id="091ba-296">20 de diciembre de 2011</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="091ba-296">Dec 20, 2011</span></span> | <span data-ttu-id="091ba-297">1.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="091ba-297">1.0</span></span>     | <span data-ttu-id="091ba-298">Borrador inicial del documento para la vista previa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="091ba-298">Initial draft of document for Preview.</span></span> |                                                                              |
| <span data-ttu-id="091ba-299">26 de enero de 2012</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="091ba-299">Jan 26, 2012</span></span> | <span data-ttu-id="091ba-300">1.1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="091ba-300">1.1</span></span>     | <span data-ttu-id="091ba-301">Actualice a la sección \# 2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="091ba-301">Update to section \#2.</span></span>                 | [<span data-ttu-id="091ba-302">1.1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="091ba-302">1.1</span></span>](archive--certification-requirements-for-windows-desktop-apps-v1-1.md) |
| <span data-ttu-id="091ba-303">31 de mayo de 2012</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="091ba-303">May 31, 2012</span></span> | <span data-ttu-id="091ba-304">1.2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="091ba-304">1.2</span></span>     | <span data-ttu-id="091ba-305">Resultados de la prueba de Resumen agregados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="091ba-305">Added summary test results</span></span>             | [<span data-ttu-id="091ba-306">1.2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="091ba-306">1.2</span></span>](archive--certification-requirements-for-windows-desktop-apps-v1-2.md) |
| <span data-ttu-id="091ba-307">29 de junio de 2012</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="091ba-307">Jun 29, 2012</span></span> | <span data-ttu-id="091ba-308">3.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="091ba-308">3.0</span></span>     | <span data-ttu-id="091ba-309">Documento final de Windows 8</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="091ba-309">Windows 8 final document</span></span>               | [<span data-ttu-id="091ba-310">3.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="091ba-310">3.0</span></span>](archive--certification-requirements-for-windows-desktop-apps-v3-0.md) |
| <span data-ttu-id="091ba-311">18 de junio de 2013</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="091ba-311">Jun 18, 2013</span></span> | <span data-ttu-id="091ba-312">3.1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="091ba-312">3.1</span></span>     | <span data-ttu-id="091ba-313">Windows 8.1 documento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="091ba-313">Windows 8.1 document</span></span>                   | [<span data-ttu-id="091ba-314">3,1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="091ba-314">3.1</span></span>](archive--certification-requirements-for-windows-desktop-apps-v3-1.md) |
| <span data-ttu-id="091ba-315">20 de febrero de 2014</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="091ba-315">Feb 20, 2014</span></span> | <span data-ttu-id="091ba-316">3.2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="091ba-316">3.2</span></span>     | <span data-ttu-id="091ba-317">Actualización interna</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="091ba-317">Internal update</span></span>                        |                                                                              |
| <span data-ttu-id="091ba-318">18 de marzo de 2014</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="091ba-318">Mar 18, 2014</span></span> | <span data-ttu-id="091ba-319">3.3</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="091ba-319">3.3</span></span>     | <span data-ttu-id="091ba-320">Windows 8.1 Update 1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="091ba-320">Windows 8.1 Update 1</span></span>                   | <span data-ttu-id="091ba-321">3.3</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="091ba-321">3.3</span></span>                                                                          |





## <a name="learn-more-about-desktop-app-certification"></a><span data-ttu-id="091ba-322">Más información sobre la certificación de aplicaciones de escritorio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="091ba-322">Learn more about desktop app certification</span></span>



|                                                                                 |                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              |                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                       |
|---------------------------------------------------------------------------------|------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|
| <span data-ttu-id="091ba-323">Requisito</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="091ba-323">Requirement</span></span>                                                                     | <span data-ttu-id="091ba-324">Descripción</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="091ba-324">Description</span></span>                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                  | <span data-ttu-id="091ba-325">Más detalles</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="091ba-325">More details</span></span>                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                          |
| <span data-ttu-id="091ba-326">Compatibilidad y resistencia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="091ba-326">Compatibility and resiliency</span></span>                                                    | <span data-ttu-id="091ba-327">Los bloqueos & bloqueos son una interrupción importante para los usuarios y causan frustración.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="091ba-327">Crashes & hangs are a major disruption to users and cause frustration.</span></span> <span data-ttu-id="091ba-328">Se espera que las aplicaciones sean resistentes y estables, lo que elimina este tipo de errores ayuda a garantizar que el software sea más predecible, mantenible, de rendimiento y de confianza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="091ba-328">Apps are expected to be resilient and stable, eliminating such failures helps ensure that software is more predictable, maintainable, performant and trustworthy.</span></span><br/> <span data-ttu-id="091ba-329">El punto de entrada de la aplicación orientada al usuario debe manifestarse por compatibilidad, así como declarar el GUID derecho.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="091ba-329">User facing app entry point must be manifested for compatibility, as well as declaring the right GUID.</span></span><br/> <span data-ttu-id="091ba-330">Los puntos de entrada de aplicaciones orientadas al usuario deben manifestarse para un reconocimiento de PPP alto y que se llame a las API adecuadas para admitir un valor de PPP alto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="091ba-330">User facing app entry points must be manifested for HIGH-DPI awareness and that the proper APIs are being called to support HIGH-DPI.</span></span><br/>                                                                                                                                                                                                                                                                                                       | <span data-ttu-id="091ba-331">[Sistemas operativos Windows Vista, Windows 7 y Windows 8](/previous-versions/windows/it-pro/windows-7/cc722305(v=ws.10))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="091ba-331">[Windows Vista, Windows 7,and Windows 8 Operating Systems](/previous-versions/windows/it-pro/windows-7/cc722305(v=ws.10))</span></span><br/> <span data-ttu-id="091ba-332">[Comprobador de aplicación](/previous-versions/aa480483(v=msdn.10))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="091ba-332">[Application Verifier](/previous-versions/aa480483(v=msdn.10))</span></span><br/> [<span data-ttu-id="091ba-333">Archivos dll de AppInit</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="091ba-333">AppInit DLLs</span></span>](https://support.microsoft.com/kb/197571)<br/> [<span data-ttu-id="091ba-334">Manifiesto de aplicación (ejecutable)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="091ba-334">App (executable) manifest</span></span>](/windows/desktop/w8cookbook/application--executable--manifest)<br/> <span data-ttu-id="091ba-335">[Escribir aplicaciones Win32 de alta PPP](https://msdn.microsoft.com/library/windows/desktop/mt843498(v=vs.85).aspx(d=robot))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="091ba-335">[Writing High-DPI Win32 Applications](https://msdn.microsoft.com/library/windows/desktop/mt843498(v=vs.85).aspx(d=robot))</span></span><br/> |
| <span data-ttu-id="091ba-336">Cumplir los procedimientos recomendados de seguridad de Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="091ba-336">Adhere to Windows Security Best Practices</span></span>                                       | <span data-ttu-id="091ba-337">El uso de prácticas recomendadas de seguridad de Windows le ayudará a evitar la creación de exposiciones a las superficies de ataque de Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="091ba-337">Using Windows security best practices will help avoid creating exposure to Windows attack surfaces.</span></span> <span data-ttu-id="091ba-338">Las superficies de ataque son los puntos de entrada que un atacante malintencionado podría usar para aprovechar el sistema operativo aprovechando las vulnerabilidades del software de destino.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="091ba-338">Attack surfaces are the entry points that a malicious attacker could use to exploit the operating system by taking advantage of vulnerabilities in the target software.</span></span> <span data-ttu-id="091ba-339">Una de las peores vulnerabilidades de seguridad es la elevación de privilegios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="091ba-339">One of the worst security vulnerabilities is the elevation of privilege.</span></span>                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                         | [<span data-ttu-id="091ba-340">Analizador de superficie expuesta a ataques</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="091ba-340">Attack Surface Analyzer</span></span>](https://technet.microsoft.com/security/gg749821)<br/> [<span data-ttu-id="091ba-341">Access Control listas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="091ba-341">Access Control Lists</span></span>](/windows/desktop/SecAuthZ/access-control-lists)<br/>                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                          |
| <span data-ttu-id="091ba-342">Compatibilidad con características de seguridad de Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="091ba-342">Support Windows Security Features</span></span>                                               | <span data-ttu-id="091ba-343">El sistema operativo Windows ha implementado muchas medidas para admitir la seguridad y la privacidad del sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="091ba-343">The Windows operating system has implemented many measures to support system security and privacy.</span></span> <span data-ttu-id="091ba-344">Las aplicaciones deben admitir estas medidas para mantener la integridad del sistema operativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="091ba-344">Applications must support these measures to maintain the integrity of the OS.</span></span> <span data-ttu-id="091ba-345">Las aplicaciones compiladas incorrectamente podrían provocar saturaciones de búfer que, a su vez, podrían provocar la denegación de servicio o la ejecución de código malintencionado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="091ba-345">Improperly compiled applications could cause buffer overruns that in turn could cause denial of service or make malicious code execute.</span></span>                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                     | [<span data-ttu-id="091ba-346">Referencia de la herramienta BinScope</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="091ba-346">BinScope tool reference</span></span>](https://blogs.microsoft.com/cybertrust/2012/08/15/microsofts-free-security-tools-binscope-binary-analyzer/)<br/>                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                       |
| <span data-ttu-id="091ba-347">Adhiere a los mensajes del administrador de reinicio del sistema</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="091ba-347">Adhere to System Restart Manager Messages</span></span>                                       | <span data-ttu-id="091ba-348">Cuando los usuarios inician el cierre, en la mayoría de los casos, tienen un fuerte deseo de ver que el apagado se realiza correctamente. puede que se detengan prisas para salir de la oficina y "desea" que los equipos se desactiven.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="091ba-348">When users initiate shutdown, in the vast majority of cases, they have a strong desire to see shutdown succeed; they may be in a hurry to leave the office and "just want" their computers to turn off.</span></span> <span data-ttu-id="091ba-349">Las aplicaciones deben respetar este deseo si no bloquean el cierre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="091ba-349">Apps must respect this desire by not blocking shutdown.</span></span> <span data-ttu-id="091ba-350">Aunque en la mayoría de los casos, es posible que un cierre no sea crítico, las aplicaciones deben estar preparadas para la posibilidad de un apagado crítico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="091ba-350">While in most cases, a shutdown may not be critical, apps must be prepared for the possibility of a critical shutdown.</span></span>                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                       | <span data-ttu-id="091ba-351">[Cambios de cierre de la aplicación en Windows Vista](/previous-versions/windows/desktop/ms700677(v=vs.85))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="091ba-351">[Application Shutdown Changes in Windows Vista](/previous-versions/windows/desktop/ms700677(v=vs.85))</span></span><br/> <span data-ttu-id="091ba-352">[Desarrollo del administrador de reinicio](/previous-versions/bb756958(v=msdn.10))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="091ba-352">[Restart Manager Development](/previous-versions/bb756958(v=msdn.10))</span></span><br/>                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        |
| <span data-ttu-id="091ba-353">Limpieza de la instalación reversible</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="091ba-353">Clean Reversible Installation</span></span>                                                   | <span data-ttu-id="091ba-354">Una instalación limpia, reversible, permite a los usuarios administrar (implementar y quitar) aplicaciones correctamente en sus sistemas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="091ba-354">A clean, reversible, installation allows users to successfully manage (deploy and remove) apps on their systems.</span></span>                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                             | [<span data-ttu-id="091ba-355">Cómo: Instalación de requisitos previos con una aplicación ClickOnce</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="091ba-355">How to: Install Prerequisites with a ClickOnce Application</span></span>](/visualstudio/deployment/how-to-install-prerequisites-with-a-clickonce-application?view=vs-2015)<br/> [<span data-ttu-id="091ba-356">Instalación de aplicaciones en sistemas de 64 bits</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="091ba-356">Application Installation on 64-bit Systems</span></span>](/windows/desktop/WinProg64/application-installation)<br/>                                                                                                                                                                                                                                                                                          |
| <span data-ttu-id="091ba-357">Firmar archivos y controladores digitalmente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="091ba-357">Digitally sign files and drivers</span></span>                                                | <span data-ttu-id="091ba-358">Una firma digital Authenticode permite a los usuarios asegurarse de que el software es auténtico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="091ba-358">An Authenticode digital signature allows users to be sure that the software is genuine.</span></span> <span data-ttu-id="091ba-359">También permite detectar si un archivo se ha alterado, por ejemplo, si ha sido infectado por un virus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="091ba-359">It also allows one to detect whether a file has been tampered with, for example, if it has been infected by a virus.</span></span> <span data-ttu-id="091ba-360">El cumplimiento de la firma de código en modo kernel es una característica de Windows conocida como integridad de código (CI), que mejora la seguridad del sistema operativo mediante la comprobación de la integridad de un archivo cada vez que la imagen del archivo se carga en la memoria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="091ba-360">Kernel-mode code signing enforcement is a Windows feature known as code integrity (CI), which improves the security of the operating system by verifying the integrity of a file each time the image of the file is loaded into memory.</span></span> <span data-ttu-id="091ba-361">CI detecta si el código malintencionado ha modificado un archivo binario del sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="091ba-361">CI detects whether malicious code has modified a system binary file.</span></span> <span data-ttu-id="091ba-362">También genera un evento de registro de auditoría de sistema y diagnóstico cuando no se puede comprobar correctamente la firma de un módulo del kernel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="091ba-362">Also generates a diagnostic and system-audit log event when the signature of a kernel module fails to verify correctly.</span></span>                                                                                                                                                                            | <span data-ttu-id="091ba-363">[Firmas digitales para módulos de kernel en Windows](/previous-versions/windows/hardware/design/dn653559(v=vs.85))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="091ba-363">[Digital Signatures for Kernel Modules on Windows](/previous-versions/windows/hardware/design/dn653559(v=vs.85))</span></span><br/>                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                       |
| <span data-ttu-id="091ba-364">No bloquear la instalación o el inicio de la aplicación en función de la comprobación de la versión del sistema operativo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="091ba-364">Do not block installation or app launch based on operating system version check</span></span> | <span data-ttu-id="091ba-365">Es importante que los clientes no se bloqueen artificialmente de la instalación o ejecución de su aplicación cuando no hay ninguna limitación técnica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="091ba-365">It is important that customers are not artificially blocked from installing or running their app when there are no technical limitations.</span></span> <span data-ttu-id="091ba-366">En general, si las aplicaciones se escribieron para Windows Vista o versiones posteriores, no deben tener ninguna razón para comprobar la versión del sistema operativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="091ba-366">In general, if apps were written for Windows Vista or later releases, they should have no reason to check the operating system version.</span></span>                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                            | [<span data-ttu-id="091ba-367">Control de versiones del sistema operativo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="091ba-367">Operating System Versioning</span></span>](../win7appqual/operating-system-versioning.md)<br/>                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                     |
| <span data-ttu-id="091ba-368">No cargar servicios y controladores en modo seguro</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="091ba-368">Do not load Services and Drivers in Safe Mode</span></span>                                   | <span data-ttu-id="091ba-369">El modo seguro permite a los usuarios diagnosticar y solucionar problemas de Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="091ba-369">Safe mode allows users to diagnose and troubleshoot Windows.</span></span> <span data-ttu-id="091ba-370">A menos que sea necesario para las operaciones básicas del sistema (por ejemplo, los controladores de dispositivos de almacenamiento) o para fines de diagnóstico y recuperación (por ejemplo, escáneres antivirus), los controladores y servicios no deben estar configurados para cargarse en modo seguro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="091ba-370">Unless needed for basic operations of the system (for example, storage device drivers) or for diagnostic and recovery purposes (for example, anti-virus scanners), drivers and services must not be set to load in safe mode.</span></span> <span data-ttu-id="091ba-371">De forma predeterminada, el modo seguro no inicia la mayoría de los controladores y servicios que no estaban preinstalados con Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="091ba-371">By default, the safe mode does not start most drivers and services that did not come preinstalled with Windows.</span></span> <span data-ttu-id="091ba-372">Deben permanecer deshabilitadas a menos que el sistema las necesite para operaciones básicas o para fines de diagnóstico y recuperación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="091ba-372">They should remain disabled unless the system requires them for basic operations or for diagnostic and recovery purposes.</span></span>                                                                                                                                                                                                                                                                                         | [<span data-ttu-id="091ba-373">Determinar si el sistema operativo se ejecuta en modo seguro</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="091ba-373">Determining Whether the Operating System Is Running in Safe Mode</span></span>](/windows-hardware/drivers/kernel/determining-whether-the-operating-system-is-running-in-safe-mode)<br/> [<span data-ttu-id="091ba-374">Cómo determinar si el sistema se ejecuta en modo seguro desde un controlador de dispositivo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="091ba-374">How to determine whether the system is running in Safe Mode from a device driver</span></span>](https://support.microsoft.com/kb/837643)<br/>                                                                                                                                                                                                                                                 |
| <span data-ttu-id="091ba-375">Siga las directrices de control de cuentas de usuario (UAC)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="091ba-375">Follow User Account Control (UAC) Guidelines</span></span>                                    | <span data-ttu-id="091ba-376">Algunas aplicaciones de Windows se ejecutan en el contexto de seguridad de una cuenta de administrador y muchas requieren derechos de usuario excesivos y privilegios de Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="091ba-376">Some Windows app run in the security context of an administrator account, and many require excessive user rights and Windows privileges.</span></span> <span data-ttu-id="091ba-377">Controlar el acceso a los recursos permite que los usuarios tengan el control de sus sistemas frente a los cambios no deseados (un cambio no deseado puede ser malintencionado, por ejemplo, un rootkit que toma el equipo, o una acción de personas con privilegios limitados, por ejemplo, un empleado que instala software prohibido en un equipo de trabajo).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="091ba-377">Controlling access to resources enables users to be in control of their systems against unwanted changes (An unwanted change can be malicious, such as a rootkit stealthily taking over the machine, or an action from people who have limited privileges, for example, an employee installing prohibited software on a work computer).</span></span> <span data-ttu-id="091ba-378">La regla más importante para controlar el acceso a los recursos es proporcionar la menor cantidad de contexto de usuario estándar de acceso necesario para que un usuario realice sus tareas necesarias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="091ba-378">The most important rule for controlling access to resources is to provide the least amount of access  standard user context  necessary for a user to perform his or her necessary tasks.</span></span> <span data-ttu-id="091ba-379">Las siguientes directrices de UAC proporcionan a la aplicación los permisos necesarios cuando sea necesario, sin que el sistema quede expuesto constantemente a riesgos de seguridad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="091ba-379">Following UAC guidelines provides app with the necessary permissions when needed, without leaving the system constantly exposed to security risks.</span></span> | [<span data-ttu-id="091ba-380">Control de cuentas de usuario</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="091ba-380">User Account Control</span></span>](/windows/desktop/uxguide/winenv-uac)<br/> <span data-ttu-id="091ba-381">[UAC: instrucciones de actualización de la aplicación](/previous-versions/aa480152(v=msdn.10))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="091ba-381">[UAC: Application Update Guidelines](/previous-versions/aa480152(v=msdn.10))</span></span><br/>                                                                                                                                                                                                                                                                                                                 |
| <span data-ttu-id="091ba-382">Instalar en las carpetas correctas de forma predeterminada</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="091ba-382">Install to the Correct Folders by Default</span></span>                                       | <span data-ttu-id="091ba-383">Los usuarios deben tener una experiencia coherente y segura con la ubicación de instalación predeterminada de los archivos, a la vez que se mantiene la opción de instalar una aplicación en la ubicación que elijan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="091ba-383">Users should have a consistent and secure experience with the default installation location of files, while maintaining the option to install an app to the location they choose.</span></span> <span data-ttu-id="091ba-384">También es necesario almacenar los datos de la aplicación en la ubicación correcta para permitir que varias personas usen el mismo equipo sin dañar o sobrescribir la configuración y los datos de los demás.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="091ba-384">It is also necessary to store app data in the correct location to allow several people to use the same computer without corrupting or overwriting each other's data and settings.</span></span>                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                          | <span data-ttu-id="091ba-385">[Resumen de los requisitos de instalación y desinstalación](/previous-versions/ms954376(v=msdn.10))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="091ba-385">[Summary of Install/Uninstall Requirements](/previous-versions/ms954376(v=msdn.10))</span></span><br/>                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              |
| <span data-ttu-id="091ba-386">Compatibilidad con sesiones de varios usuarios</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="091ba-386">Support Multi-User Sessions</span></span>                                                     | <span data-ttu-id="091ba-387">Los usuarios de Windows deben ser capaces de ejecutar sesiones simultáneas sin conflictos ni interrupciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="091ba-387">Windows users should be able to run concurrent sessions without conflict or disruption.</span></span>                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                      | [<span data-ttu-id="091ba-388">Instrucciones de programación de Servicios de Escritorio remoto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="091ba-388">Remote Desktop Services Programming Guidelines</span></span>](/windows/desktop/TermServ/terminal-services-programming-guidelines)<br/>                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                |
| <span data-ttu-id="091ba-389">Compatibilidad con versiones x64 de Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="091ba-389">Support x64 versions of Windows</span></span>                                                 | <span data-ttu-id="091ba-390">A medida que el hardware de 64 bits se vuelve más frecuente, los usuarios esperan que los desarrolladores de aplicaciones aprovechen las ventajas de la arquitectura de 64 bits mediante la migración de sus aplicaciones a 64 bits o que las versiones de 32 bits de la aplicación se ejecuten correctamente en versiones de Windows de 64 bits.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="091ba-390">As 64-bit hardware becomes more prevalent, users expect app developers to take advantage of the benefits of 64-bit architecture by migrating their apps to 64-bit, or that 32-bit versions of the app run well under 64-bit versions of Windows.</span></span>                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                             | <span data-ttu-id="091ba-391">[Compatibilidad de aplicaciones: Windows Vista 64 bits](/previous-versions/bb756962(v=msdn.10))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="091ba-391">[Application Compatibility: Windows Vista 64-Bit](/previous-versions/bb756962(v=msdn.10))</span></span><br/>                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        |





## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="091ba-392">Vea también</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="091ba-392">See also</span></span>

-   <span data-ttu-id="091ba-393">[Programa de certificación de hardware de Windows](/previous-versions/windows/hardware/hck/jj124227(v=vs.85))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="091ba-393">[Windows Hardware Certification Program](/previous-versions/windows/hardware/hck/jj124227(v=vs.85))</span></span>
-   [<span data-ttu-id="091ba-394">Requisitos de certificación de aplicaciones de la tienda Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="091ba-394">Windows Store Apps Certification Requirements</span></span>](/legal/windows/agreements/store-policies)
-   [<span data-ttu-id="091ba-395">Programa del logotipo de software de Windows 7</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="091ba-395">Windows 7 Software Logo Program</span></span>](https://techcommunity.microsoft.com/t5/windows-hardware-certification/bg-p/WindowsHardwareCertification)
-   [<span data-ttu-id="091ba-396">Cómo usar el kit de certificación de aplicaciones de Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="091ba-396">How to use the Windows App Certification Kit</span></span>](./using-the-windows-app-certification-kit.md)