---
title: Uso del Kit para la certificación de aplicaciones en Windows
description: Para proporcionar a la aplicación de escritorio la mejor oportunidad de obtener la certificación, validarla y probarla en el equipo antes de enviarla para su certificación y publicarla en la tienda Windows.
ms.assetid: 8B460B84-0997-4987-9B66-90F9C6D88D83
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
topic_type:
- kbArticle
api_name: ''
api_type: ''
api_location: ''
ms.openlocfilehash: 89b3c6e4de3286dd6418c4c8e186bcadaddf00b7
ms.sourcegitcommit: 773fa6257ead6c74154ad3cf46d21e49adc900aa
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 09/09/2020
ms.locfileid: "104421527"
---
# <a name="using-the-windows-app-certification-kit"></a><span data-ttu-id="94290-103">Uso del Kit para la certificación de aplicaciones en Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94290-103">Using the Windows App Certification Kit</span></span>

<span data-ttu-id="94290-104">Para proporcionar a la aplicación de escritorio la mejor oportunidad de obtener la certificación, validarla y probarla en el equipo antes de enviarla para su certificación y publicarla en la tienda Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94290-104">To give your desktop app the best chance of getting certified, validate and test it on your computer before you submit it for certification and listing in the Windows Store.</span></span> <span data-ttu-id="94290-105">Para certificar la aplicación, debe instalar y ejecutar el [Kit de certificación de aplicaciones de Windows](/previous-versions//mt637081(v=vs.85)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94290-105">To certify your app, you need to install and run the [Windows App Certification Kit](/previous-versions//mt637081(v=vs.85)).</span></span> <span data-ttu-id="94290-106">Para obtener más información sobre las pruebas específicas del kit, consulte [pruebas del kit de certificación de aplicaciones de Windows](windows-app-certification-kit-tests.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94290-106">For details on specific tests within the kit, refer to [Windows App Certification Kit tests](windows-app-certification-kit-tests.md).</span></span>

<span data-ttu-id="94290-107">Para obtener una visión general del proceso de certificación y el uso de esta herramienta en, consulte certificación de la [aplicación de escritorio](windows-certification-portal.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94290-107">For a high level look at the certification process, and where the use of this tool fits in, see [Certify your desktop app](windows-certification-portal.md).</span></span>

<span data-ttu-id="94290-108">La versión actual de ACK de Windows está disponible en 14 idiomas (Checo, Inglés, Francés, alemán, Italiano, Japonés, Coreano, Polaco, Portugués (Brasil), Ruso, Chino simplificado, español, Chino tradicional y Turco).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94290-108">The current release of Windows ACK is available in 14 languages (Czech, English, French, German, Italian, Japanese, Korean, Polish, Portuguese (Brazil), Russian, Simplified Chinese, Spanish, Traditional Chinese, and Turkish).</span></span>

## <a name="prerequisites"></a><span data-ttu-id="94290-109">Requisitos previos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94290-109">Prerequisites</span></span>

<span data-ttu-id="94290-110">Antes de instalar la confirmación de Windows, debe instalar y ejecutar el sistema operativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94290-110">Before you install the Windows ACK, you need to install and run the operating system.</span></span>

1. <span data-ttu-id="94290-111">Instale y ejecute el sistema operativo para el que está desarrollando aplicaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94290-111">Install and run the operating system you're developing apps for.</span></span>

-   <span data-ttu-id="94290-112">Si está desarrollando aplicaciones para Windows 7, puede instalar y ejecutar Windows 7, Windows 8 o Windows 8.1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94290-112">If you're developing apps for Windows 7, you can install and run Windows 7, Windows 8, or Windows 8.1.</span></span>
-   <span data-ttu-id="94290-113">Si está desarrollando una aplicación de escritorio de Windows 8 o de dispositivo de escritorio de Windows 8, puede instalar y ejecutar Windows 8 o Windows 8.1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94290-113">If you're developing a Windows 8 desktop app or Windows 8 desktop device app, you can install and run Windows 8 or Windows 8.1.</span></span>
-   <span data-ttu-id="94290-114">Si está desarrollando una aplicación de escritorio Windows 8.1 o una aplicación de dispositivo de escritorio de Windows 8, instale Windows 8.1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94290-114">If you're developing a Windows 8.1 desktop app or Windows 8 desktop device app, install Windows 8.1.</span></span>

2. <span data-ttu-id="94290-115">Instale el [Kit de certificación de aplicaciones de windows 3,3](/previous-versions//mt637081(v=vs.85)), que se incluye en el kit de desarrollo de software (SDK) de windows para Windows 8.1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94290-115">Install the [Windows App Certification Kit 3.3](/previous-versions//mt637081(v=vs.85)), which is included in the Windows Software Development Kit (SDK) for Windows 8.1.</span></span>

<span data-ttu-id="94290-116">**Nota:** Al instalar el kit de certificación de aplicaciones de Windows 3,3 o superior en el equipo, se reemplaza cualquier versión instalada previamente del kit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94290-116">**Note:** When you install Windows App Certification Kit 3.3 or higher on your PC, you replace any previously installed version of the kit.</span></span>

## <a name="instructions-to-run-windows-app-certification-kit-33"></a><span data-ttu-id="94290-117">Instrucciones para ejecutar el kit de certificación de aplicaciones de Windows 3,3</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94290-117">Instructions to run Windows App Certification Kit 3.3</span></span>

<span data-ttu-id="94290-118">**Validar la aplicación de escritorio mediante el kit de certificación de aplicaciones de Windows 3,3 de forma interactiva**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94290-118">**Validate your desktop app by using the Windows App Certification Kit 3.3 interactively**</span></span>

1.  <span data-ttu-id="94290-119">En el menú Inicio, busque el kit de certificación de aplicaciones de Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94290-119">From the Start menu, search for Windows App Cert Kit.</span></span>
2.  <span data-ttu-id="94290-120">En el kit de certificación de aplicaciones de Windows, haga clic en la categoría de validación de prueba que quiere ejecutar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94290-120">From the Windows App Certification Kit, click the test validation category you want to run.</span></span> <span data-ttu-id="94290-121">Si va a validar una aplicación de escritorio, seleccione **validar aplicación de escritorio**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94290-121">If you’re validating a desktop app, select **Validate Desktop app**.</span></span>
3.  <span data-ttu-id="94290-122">En la siguiente pantalla, busque el archivo de instalación de la aplicación de escritorio que desea validar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94290-122">In the next screen, browse to the setup file of the desktop app you want to validate.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="94290-123">**Nota:** Puede usar los pasos de la [línea de comandos](#commandlinesteps) para incluir opciones o un modificador de instalación, si es necesario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94290-123">**Note:** You can use the [command line steps](#commandlinesteps) to include options or an installation switch, if necessary.</span></span>
4.  <span data-ttu-id="94290-124">Indique el tipo de uso de la aplicación y, a continuación, haga clic en **siguiente**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94290-124">Indicate the app usage type, and then click **Next**.</span></span> <span data-ttu-id="94290-125">El kit para la certificación de aplicaciones de Windows inicia la instalación de la aplicación de escritorio con los archivos de instalación para que pueda validar la instalación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94290-125">The Windows App Certification Kit starts installing the desktop app using the setup files so it can validate the installation.</span></span>
5.  <span data-ttu-id="94290-126">Si se le pide que reinicie el sistema para completar la instalación, elija **no**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94290-126">If you're asked to reboot the system to complete setup, choose **No**.</span></span> <span data-ttu-id="94290-127">Si la aplicación necesita instalar varios componentes o dependencias externas, seleccione cuidadosamente el nombre de la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94290-127">If your app needs to install several components or external dependencies, carefully select the name for your app.</span></span> <span data-ttu-id="94290-128">El nombre que elija aquí es el nombre de la aplicación si aparece en la tienda Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94290-128">The name you choose here is the name your app is given if it gets listed in the Windows Store.</span></span> <span data-ttu-id="94290-129">Una vez finalizada la validación, guarde el informe con el nombre que asignó a la aplicación en el paso 6.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94290-129">When validation is complete, save the report with the name you gave your app in Step 6.</span></span> <span data-ttu-id="94290-130">El kit para la certificación de aplicaciones de Windows crea un archivo de informe XML y lo guarda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94290-130">The Windows App Certification Kit creates an XML report file and saves it.</span></span>
6.  <span data-ttu-id="94290-131">Navegue hasta la carpeta donde guardó el informe y ábralo para ver los resultados de la prueba.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94290-131">Navigate to the folder where you saved the report and open it to view the results of the test.</span></span> <span data-ttu-id="94290-132">Si se produce un error en la prueba y es válido para una renuncia, la información que necesita enviar se muestra aquí.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94290-132">If your test failed and you’re eligible for a waiver, the info you need to submit is listed here.</span></span> <span data-ttu-id="94290-133">Debe enviar una descripción detallada de cada solicitud de exención posible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94290-133">You must submit a detailed description for each possible waiver request.</span></span>

<span data-ttu-id="94290-134">**Validar la aplicación de escritorio de Windows con el kit de certificación de aplicaciones de Windows 3,3 desde una línea de comandos**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94290-134">**Validate your Windows desktop app by using the Windows App Certification Kit 3.3 from a command line**</span></span>

1.  <span data-ttu-id="94290-135">Navegue hasta la carpeta donde guardó el informe y ábralo para ver los resultados de la prueba.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94290-135">Navigate to the folder where you saved the report and open it to view the results of the test.</span></span> <span data-ttu-id="94290-136">Aquí se enumeran las pruebas con errores con una posible solicitud de exención.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94290-136">Failed tests with a possible waiver request are listed here.</span></span> <span data-ttu-id="94290-137">Debe enviar una descripción detallada de cada solicitud de exención posible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94290-137">You must submit a detailed description for each possible waiver request.</span></span>
2.  <span data-ttu-id="94290-138">En la carpeta que contiene el kit para la certificación de aplicaciones de Windows, escriba estos comandos en este orden:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94290-138">From the folder that contains the Windows App Certification Kit, enter these commands in this order:</span></span>

    -   <span id="commandLineSteps"></span><span id="commandlinesteps"></span><span id="COMMANDLINESTEPS"></span>`appcert.exe reset`
    -   `appcert test -apptype desktop -setuppath d:\cdrom\setup.exe  -appusage peruser -reportoutputpath [report file name]`

    <span data-ttu-id="94290-139">donde: `[report file name]` es el nombre de archivo completo del archivo XML que creará el kit para que contenga el informe de prueba.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94290-139">where: `[report file name]`is the fully qualified file name of the XML file that the kit will create to contain the test report.</span></span>

3.  <span data-ttu-id="94290-140">Una vez finalizada la prueba, abra el archivo de informe denominado \[ nombre \] del archivo de informe y vea los resultados de la prueba.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94290-140">After the test completes, open the report file named \[report file name\] and view the test results.</span></span>

    <span data-ttu-id="94290-141">**Nota:** Para obtener más información acerca de la línea de comandos del kit para la certificación de aplicaciones de Windows, escriba el comando appcert.exe/?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94290-141">**Note:** For more information about the Windows App Certification Kit command line, enter the command appcert.exe /?</span></span>

    <span data-ttu-id="94290-142">El kit para la certificación de aplicaciones de Windows debe ejecutarse en el contexto de una sesión de usuario activa, pero no puede iniciar aplicaciones en una sesión no interactiva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94290-142">The Windows App Certification Kit must be run in the context of an active user session but you can't launch apps in a non-interactive session.</span></span> <span data-ttu-id="94290-143">La forma en que el kit controla los tokens para ejecutar pruebas con o sin privilegios administrativos depende también de este contexto de sesión de usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94290-143">The way the kit handles tokens for running tests with or without administrative privileges depends on this user session context as well.</span></span> <span data-ttu-id="94290-144">El kit se puede ejecutar desde un servicio, pero el servicio debe ser capaz de generar el proceso del kit en una sesión de usuario activa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94290-144">The kit can be run from a service, but the service must be able to spawn the kit process in an active user session.</span></span>

<span data-ttu-id="94290-145">**Usar el kit de certificación de aplicaciones de Windows para validar las aplicaciones de Windows 7**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94290-145">**Use the Windows App Certification Kit to validate your Windows 7 apps**</span></span>

-   <span data-ttu-id="94290-146">El kit de certificación de aplicaciones de Windows ha reemplazado al kit de logotipo de software de Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94290-146">The Windows App Certification Kit replaced the Windows Software Logo Kit.</span></span> <span data-ttu-id="94290-147">Si desea usar el logotipo de Windows 7 para su aplicación, use el kit para la certificación de aplicaciones de Windows para las pruebas de validación y el informe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94290-147">If you want the Windows 7 logo for your app, use the Windows App Certification Kit for your validation testing and report.</span></span> <span data-ttu-id="94290-148">El kit puede detectar el sistema operativo en el que se ejecuta y se inicia automáticamente para las aplicaciones de Windows 7.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94290-148">The kit can detect which operating system it's running on and automatically launches for Windows 7 apps.</span></span> <span data-ttu-id="94290-149">Siga el mismo proceso para validar las aplicaciones de Windows 7.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94290-149">Follow the same process for validating Windows 7 apps.</span></span>

<span data-ttu-id="94290-150">**Envío para la certificación**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94290-150">**Submit for certification**</span></span>

-   <span data-ttu-id="94290-151">Una vez validada la aplicación, está listo para enviarla para su certificación [a través del proceso de envío del portal](https://www.microsoft.com/?ref=go).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94290-151">After your app is validated, you're ready to submit it for certification [through the portal submission process](https://www.microsoft.com/?ref=go).</span></span>

## <a name="reference-documents"></a><span data-ttu-id="94290-152">Documentos de referencia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94290-152">Reference Documents</span></span>

-   [<span data-ttu-id="94290-153">Requisitos de certificación para aplicaciones de escritorio de Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94290-153">Certification requirements for Windows desktop apps</span></span>](/windows/desktop/win_cert/certification-requirements-for-windows-desktop-apps)
-   [<span data-ttu-id="94290-154">Notas del producto de certificación de aplicaciones</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94290-154">App certification white paper</span></span>](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=27414)
-   <span data-ttu-id="94290-155">[Incorporación de la tienda Windows para aplicaciones de escritorio](/previous-versions//dn322034(v=vs.85))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94290-155">[Windows Store onboarding for desktop apps](/previous-versions//dn322034(v=vs.85))</span></span>
-   [<span data-ttu-id="94290-156">Requisitos de certificación de aplicaciones de escritorio de Windows 7</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94290-156">Windows 7 desktop app certification requirements</span></span>](https://techcommunity.microsoft.com/t5/windows-hardware-certification/bg-p/WindowsHardwareCertification)

## <a name="windows-app-certification-kit-tests"></a><span data-ttu-id="94290-157">Pruebas del Kit para la certificación de aplicaciones en Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94290-157">Windows App Certification Kit tests</span></span>

<span data-ttu-id="94290-158">Hemos cambiado el kit para que las [pruebas de confirmación de Windows](windows-app-certification-kit-tests.md) sean más fáciles de usar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94290-158">We’ve changed the kit to make the [Windows ACK tests](windows-app-certification-kit-tests.md) easier to use.</span></span> <span data-ttu-id="94290-159">El kit ahora tiene:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94290-159">The kit now has:</span></span>

-   <span data-ttu-id="94290-160">Una nueva interfaz de usuario simplificada</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94290-160">A new simplified user interface</span></span>
-   <span data-ttu-id="94290-161">Se ha mejorado la prueba de varios usuarios, que ya no requiere la configuración de una segunda cuenta de usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94290-161">Improved multi-user test, which no longer requires that you set up a second user account</span></span>

 

 