---
title: Pruebas del Kit para la certificación de aplicaciones en Windows
description: A continuación se muestran los detalles de las pruebas para la certificación de aplicaciones de Dekstop.
ms.assetid: FA160F46-C266-4F89-B77F-166FEA9ED96B
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: a353eef0cd73fecac275b750345b3dd97d05dc87
ms.sourcegitcommit: 592c9bbd22ba69802dc353bcb5eb30699f9e9403
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 08/20/2020
ms.locfileid: "105720166"
---
# <a name="windows-app-certification-kit-tests"></a><span data-ttu-id="32e95-103">Pruebas del Kit para la certificación de aplicaciones en Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32e95-103">Windows App Certification Kit tests</span></span>

<span data-ttu-id="32e95-104">A continuación se muestran los detalles de las pruebas para la certificación de aplicaciones de Dekstop.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32e95-104">Below are test details for certifying dekstop apps.</span></span> <span data-ttu-id="32e95-105">Para obtener más información, consulte [uso del kit para la certificación de aplicaciones de Windows](using-the-windows-app-certification-kit.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32e95-105">For information, please refer to [Using the Windows App Certification Kit](using-the-windows-app-certification-kit.md).</span></span>

-   [<span data-ttu-id="32e95-106">Instalación reversible limpia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32e95-106">Clean reversible install</span></span>](#clean-reversible-install)
-   [<span data-ttu-id="32e95-107">Instalar en la prueba de carpetas correcta</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32e95-107">Install to the correct folders test</span></span>](#install-to-the-correct-folders-test)
-   [<span data-ttu-id="32e95-108">Prueba de archivos firmados digitalmente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32e95-108">Digitally signed file test</span></span>](#digitally-signed-file-test)
-   [<span data-ttu-id="32e95-109">Compatibilidad con la prueba de Windows x64</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32e95-109">Support x64 Windows test</span></span>](#support-x64-windows-test)
-   [<span data-ttu-id="32e95-110">Prueba de comprobación de la versión del SO</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32e95-110">OS version checking test</span></span>](#os-version-checking-test)
-   [<span data-ttu-id="32e95-111">Prueba de control de cuentas de usuario (UAC)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32e95-111">User account control (UAC) test</span></span>](#user-account-control-uac-test)
-   [<span data-ttu-id="32e95-112">Adhiere a los mensajes del administrador de reinicio del sistema</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32e95-112">Adhere to system restart manager messages</span></span>](#adhere-to-system-restart-manager-messages)
-   [<span data-ttu-id="32e95-113">Prueba de modo seguro</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32e95-113">Safe mode test</span></span>](#safe-mode-test)
-   [<span data-ttu-id="32e95-114">Prueba de sesión multiusuario</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32e95-114">Multiuser session test</span></span>](#multiuser-session-test)
-   [<span data-ttu-id="32e95-115">Prueba de bloqueos y bloqueos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32e95-115">Crashes and hangs test</span></span>](#crashes-and-hangs-test)
-   [<span data-ttu-id="32e95-116">Prueba de compatibilidad y resistencia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32e95-116">Compatibility and resiliency test</span></span>](#compatibility-and-resiliency-test)
-   [<span data-ttu-id="32e95-117">Prueba de prácticas recomendadas de seguridad de Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32e95-117">Windows Security best practices test</span></span>](#windows-security-best-practices-test)
-   [<span data-ttu-id="32e95-118">Prueba de características de seguridad de Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32e95-118">Windows Security features test</span></span>](#windows-security-features-test)
-   [<span data-ttu-id="32e95-119">Prueba de PPP alta</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32e95-119">High DPI test</span></span>](#high-dpi-test)

## <a name="clean-reversible-install"></a><span data-ttu-id="32e95-120">Instalación reversible limpia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32e95-120">Clean reversible install</span></span>

<span data-ttu-id="32e95-121">Instala y desinstala la aplicación y comprueba si hay archivos residuales y entradas del registro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32e95-121">Installs and uninstalls the app and checks for residual files and registry entries.</span></span>

-   <span data-ttu-id="32e95-122">Información previa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32e95-122">Background</span></span>
    -   <span data-ttu-id="32e95-123">Una instalación limpia y reversible permite a los usuarios implementar y quitar aplicaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32e95-123">A clean, reversible installation enables users to deploy and remove apps.</span></span> <span data-ttu-id="32e95-124">Para pasar esta prueba, la aplicación debe hacer lo siguiente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32e95-124">To pass this test, the app must do the following:</span></span>
        -   <span data-ttu-id="32e95-125">La aplicación no obliga al sistema a reiniciarse inmediatamente después de instalar o desinstalar la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32e95-125">The app doesn't force the system to restart immediately after installing or uninstalling the app.</span></span> <span data-ttu-id="32e95-126">*El proceso de instalación o desinstalación de una aplicación nunca debe requerir un reinicio del sistema después de que se complete. Si esto requiere que el sistema se reinicie, los usuarios deben poder reiniciar el sistema a su comodidad.*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32e95-126">*An app's install or uninstall process should never require a system restart right after it completes. If this requires the system to be restarted, users should be able to restart the system at their convenience.*</span></span>
        -   <span data-ttu-id="32e95-127">La aplicación no depende de los nombres de archivo cortos de 8,3 (SFN).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32e95-127">The app isn't dependent on 8.3 short file names (SFN).</span></span> <span data-ttu-id="32e95-128">*Los procesos de instalación y desinstalación de la aplicación deben poder usar nombres de archivo largos y rutas de acceso a carpetas.*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32e95-128">*The app's install and uninstall processes must be able to use long file names and folder paths.*</span></span>
        -   <span data-ttu-id="32e95-129">La aplicación no bloquea la instalación/desinstalación silenciosa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32e95-129">The app doesn't block silent install/uninstall</span></span>
        -   <span data-ttu-id="32e95-130">La aplicación realiza las entradas necesarias en el registro del sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32e95-130">The app makes the required entries in the system registry.</span></span> <span data-ttu-id="32e95-131">*Las herramientas de inventario de Windows y de telemetría requieren información completa sobre las aplicaciones instaladas. Los instaladores de aplicaciones deben crear las entradas del registro correctas para permitir la detección y desinstalaciones correctas.*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32e95-131">*Windows inventory tools and telemetry tools require complete info about installed apps. App installers must create the correct registry entries to allow successful detection and uninstalls.*</span></span>
    -   <span data-ttu-id="32e95-132">Si usa un instalador basado en MSI, MSI crea automáticamente las entradas del registro siguientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32e95-132">If you are using an MSI-based installer, MSI automatically creates the registry entries below.</span></span> <span data-ttu-id="32e95-133">Si no utiliza un instalador MSI, el módulo de instalación debe crear las siguientes entradas del registro durante la instalación:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32e95-133">If you are not using an MSI installer, the installation module must create the following registry entries during installation:</span></span>
        -   <span data-ttu-id="32e95-134">DisplayName</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32e95-134">DisplayName</span></span>
        -   <span data-ttu-id="32e95-135">InstallLocation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32e95-135">InstallLocation</span></span>
        -   <span data-ttu-id="32e95-136">Publicador</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32e95-136">Publisher</span></span>
        -   <span data-ttu-id="32e95-137">UninstallString</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32e95-137">UninstallString</span></span>
        -   <span data-ttu-id="32e95-138">Propiedad versionmajor o MajorVersion</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32e95-138">VersionMajor or MajorVersion</span></span>
        -   <span data-ttu-id="32e95-139">VersionMinor o MinorVersion</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32e95-139">VersionMinor or MinorVersion</span></span>
    -   <span data-ttu-id="32e95-140">La aplicación debe quitar todas sus entradas en Agregar o quitar programas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32e95-140">The app must remove all of its entries in Add/Remove Programs.</span></span>
-   <span data-ttu-id="32e95-141">Detalles de las pruebas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32e95-141">Test details</span></span>
    -   <span data-ttu-id="32e95-142">Esta prueba comprueba los procesos de instalación y desinstalación de la aplicación para el comportamiento requerido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32e95-142">This test checks the app's install and uninstall processes for the required behavior.</span></span>
-   <span data-ttu-id="32e95-143">Acción correctora</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32e95-143">Corrective Action</span></span>
    -   <span data-ttu-id="32e95-144">Revise el diseño y el comportamiento de la aplicación con los requisitos descritos anteriormente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32e95-144">Review the app's design and behavior against the requirements described above.</span></span>

## <a name="install-to-the-correct-folders-test"></a><span data-ttu-id="32e95-145">Instalar en la prueba de carpetas correcta</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32e95-145">Install to the correct folders test</span></span>

<span data-ttu-id="32e95-146">Comprueba que la aplicación escribe sus archivos de programa y de datos en las carpetas correctas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32e95-146">Verifies that the app writes its program and data files to the correct folders.</span></span>

-   <span data-ttu-id="32e95-147">Información previa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32e95-147">Background</span></span>
    -   <span data-ttu-id="32e95-148">Las aplicaciones deben tener el sistema de usuario y las carpetas por usuario correctamente para poder tener acceso a los datos y la configuración que necesita, al mismo tiempo que protege los datos y la configuración del usuario del acceso no autorizado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32e95-148">Apps must user system and per-user folders correctly so it can access the data and settings it needs while protecting the user's data and settings from unauthorized access.</span></span>
-   <span data-ttu-id="32e95-149">Carpetas de archivos de programa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32e95-149">Program Files folders</span></span>
    -   <span data-ttu-id="32e95-150">La aplicación debe instalarse de forma predeterminada en la carpeta archivos de programa (% ProgramFiles% para las aplicaciones nativas de 32 y 64 bits y% ProgramFiles (x86)% para las aplicaciones de 32 bits que se ejecutan en x64).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32e95-150">The app must be installed in the Program Files folder by default (%ProgramFiles% for native 32-bit and 64-bit apps, and %ProgramFiles(x86)% for 32-bit apps running on x64).</span></span>
    -   <span data-ttu-id="32e95-151">**Nota:** La aplicación no debe almacenar los datos de usuario o los datos de la aplicación en una carpeta de archivos de programa debido a los permisos de seguridad configurados para esta carpeta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32e95-151">**Note:** The app must not store user data or app data in a Program Files folder because of the security permissions configured for this folder.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="32e95-152">Las ACL de las carpetas del sistema de Windows permiten que solo las cuentas de administrador puedan leer y escribir en ellas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32e95-152">The ACLs on Windows system folders allow only administrator accounts to read and write to them.</span></span> <span data-ttu-id="32e95-153">Como resultado, las cuentas de usuario estándar no tendrán acceso a estas carpetas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32e95-153">As a result, standard user accounts will not have access to these folders.</span></span> <span data-ttu-id="32e95-154">Sin embargo, la virtualización de archivos permite que las aplicaciones almacenen un archivo, como un archivo de configuración, en una ubicación del sistema que normalmente solo pueden escribir los administradores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32e95-154">File virtualization, however, lets apps store a file, such as a configuration file, in a system location that is typically writeable only by administrators.</span></span> <span data-ttu-id="32e95-155">La ejecución de programas como usuario estándar en esta situación podría producir un error si no puede tener acceso a un archivo necesario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32e95-155">Running programs as a standard user in this situation could result in failure if they can't access a required file.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="32e95-156">Las aplicaciones deben usar [carpetas conocidas](/previous-versions/windows/desktop/legacy/bb776911(v=vs.85)) para asegurarse de que podrán acceder a sus datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32e95-156">Apps should use [Known Folders](/previous-versions/windows/desktop/legacy/bb776911(v=vs.85)) to ensure they will be able to access their data.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="32e95-157">**Nota:** Windows proporciona virtualización de archivos para mejorar la compatibilidad de aplicaciones y eliminar problemas cuando las aplicaciones se ejecutan como un usuario estándar en Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32e95-157">**Note:** Windows provides file virtualization to improve app compatibility and eliminate problems when apps run as a standard user on Windows.</span></span> <span data-ttu-id="32e95-158">La aplicación no debe basarse en la virtualización presente en versiones futuras de Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32e95-158">Your app should not rely on virtualization being present in future versions of Windows.</span></span>
-   <span data-ttu-id="32e95-159">Carpetas de datos de aplicaciones específicas del usuario</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32e95-159">User-specific app data folders</span></span>
    -   <span data-ttu-id="32e95-160">En las instalaciones "por máquina", la aplicación no debe escribir datos específicos del usuario durante la instalación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32e95-160">In “per-machine” installations, the app must not write user-specific data during the installation.</span></span> <span data-ttu-id="32e95-161">Los datos de instalación específicos del usuario solo se deben escribir cuando un usuario inicia la aplicación por primera vez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32e95-161">User-specific installation data should only be written when a user starts the app for the first time.</span></span> <span data-ttu-id="32e95-162">Esto se debe a que no hay una ubicación de usuario correcta en la que almacenar los datos en el momento de la instalación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32e95-162">This is because there is no correct user location at which to store data at time of installation.</span></span> <span data-ttu-id="32e95-163">Los intentos de una aplicación para modificar los comportamientos de asociación predeterminados en un nivel de equipo después de la instalación no se realizarán correctamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32e95-163">Attempts by an app to modify default association behaviors at a machine level after installation will be unsuccessful.</span></span> <span data-ttu-id="32e95-164">En su lugar, se deben reclamar los valores predeterminados para cada nivel de usuario, lo que impide que varios usuarios sobrescriban los valores predeterminados de los demás.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32e95-164">Instead, defaults must be claimed on a per-user level, which prevents multiple users from overwriting each other's defaults.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="32e95-165">Todos los datos de aplicación exclusivos para un usuario específico y que no se comparten con otros usuarios del equipo deben almacenarse en los usuarios \\ <username> \\ appdata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32e95-165">All app data exclusive to a specific user and not to be shared with other users of the computer must be stored in Users\\<username>\\AppData.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="32e95-166">Todos los datos de la aplicación que se deben compartir entre los usuarios del equipo deben almacenarse en ProgramData.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32e95-166">All app data that must be shared among users on the computer should be stored within ProgramData.</span></span>
-   <span data-ttu-id="32e95-167">Otras carpetas del sistema y claves del registro</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32e95-167">Other system folders and registry keys</span></span>
    -   <span data-ttu-id="32e95-168">La aplicación nunca debe escribir directamente en el directorio y los subdirectorios de Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32e95-168">The app should never write directly to the Windows directory and or subdirectories.</span></span> <span data-ttu-id="32e95-169">Use los métodos correctos para instalar archivos, como fuentes o controladores, en estos directorios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32e95-169">Use the correct methods for installing files, such as fonts or drivers, to these directories.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="32e95-170">Las aplicaciones no deben iniciarse automáticamente al iniciarse, como agregar una entrada a una o más de estas ubicaciones:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32e95-170">Apps should not start automatically on startup, such as by adding an entry to one or more of these locations:</span></span>
        -   <span data-ttu-id="32e95-171">Claves de ejecución del registro HKLM y, o HKCU en software \\ Microsoft \\ Windows \\ CurrentVersion</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32e95-171">Registry run keys HKLM and, or HKCU under Software\\Microsoft\\Windows\\CurrentVersion</span></span>
        -   <span data-ttu-id="32e95-172">Claves de ejecución del registro HKLM, o HKCU en software \\ Wow6432Node \\ Microsoft \\ Windows \\ CurrentVersion</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32e95-172">Registry run keys HKLM, and or HKCU under Software\\Wow6432Node\\Microsoft\\windows\\CurrentVersion</span></span>
        -   <span data-ttu-id="32e95-173">Menú Inicio AllPrograms > Inicio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32e95-173">Start Menu AllPrograms > STARTUP</span></span>
-   <span data-ttu-id="32e95-174">Detalles de las pruebas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32e95-174">Test details</span></span>
    -   <span data-ttu-id="32e95-175">Esta prueba comprueba que la aplicación usa las ubicaciones específicas del sistema de archivos que Windows proporciona para almacenar programas y componentes de software, datos de aplicaciones compartidas y datos de aplicación específicos de un usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32e95-175">This test verifies that the app uses the specific locations in the file system that Windows provides to store programs and software components, shared app data, and app data that is specific to a user.</span></span>
-   <span data-ttu-id="32e95-176">Acciones correctivas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32e95-176">Corrective actions</span></span>
    -   <span data-ttu-id="32e95-177">Revise el modo en que la aplicación usa las carpetas del sistema y asegúrese de que las usa correctamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32e95-177">Review how the app uses the system's folders and make sure it's using them correctly.</span></span>
-   <span data-ttu-id="32e95-178">Excepciones y exenciones</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32e95-178">Exceptions and Waivers</span></span>
    -   <span data-ttu-id="32e95-179">Una renuncia es necesaria para que las aplicaciones de escritorio escriban en la caché de ensamblados global (GAC) (las aplicaciones .NET deben mantener las dependencias de ensamblado privadas y almacenarlas en el directorio de la aplicación, a menos que se requiera el uso compartido de un ensamblado).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32e95-179">A waiver is required for desktop apps writing to the global assembly cache (GAC) (.NET apps should keep assembly dependencies private, and store it in the app's directory unless sharing an assembly is explicitly required).</span></span>
    -   <span data-ttu-id="32e95-180">La instalación en la carpeta programas archivos no es un requisito para que los paquetes de SW Desktop consigan el logotipo de SW, solo en la categoría fundamentos de SW.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32e95-180">Installation to the Programs Files folder is not a requirement for Desktop SW packages to achieve SW Logo, only under the SW Fundamentals category.</span></span>

## <a name="digitally-signed-file-test"></a><span data-ttu-id="32e95-181">Prueba de archivos firmados digitalmente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32e95-181">Digitally signed file test</span></span>

<span data-ttu-id="32e95-182">Prueba los archivos ejecutables y los controladores de dispositivos para comprobar que tienen una firma digital válida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32e95-182">Tests executable files and device drivers to verify they have a valid digital signature.</span></span>

-   <span data-ttu-id="32e95-183">Información previa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32e95-183">Background</span></span>
    -   <span data-ttu-id="32e95-184">Los archivos firmados digitalmente permiten comprobar que el archivo es auténtico y detectar si se ha alterado el archivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32e95-184">Digitally signed files make it possible to verify the file is genuine and to detect if the file has been tampered with.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="32e95-185">El cumplimiento de la firma de código en modo kernel es una característica de Windows que también se conoce como integridad de código (CI).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32e95-185">Kernel-mode code signing enforcement is a Windows feature that is also known as code integrity (CI).</span></span> <span data-ttu-id="32e95-186">CI mejora la seguridad de Windows mediante la comprobación de la integridad de un archivo cada vez que se carga en la memoria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32e95-186">CI improves the security of Windows by verifying the integrity of a file each time it is loaded into memory.</span></span> <span data-ttu-id="32e95-187">CI detecta si el código malintencionado ha modificado un archivo binario del sistema y genera un evento de registro de auditoría de sistema y diagnóstico cuando la firma de un módulo de kernel no se comprueba correctamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32e95-187">CI detects whether malicious code has modified a system binary file and generates a diagnostic and system-audit log event when the signature of a kernel module fails to verify correctly.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="32e95-188">Si la aplicación requiere permisos elevados, la petición de elevación muestra información contextual sobre el archivo ejecutable que solicita acceso con privilegios elevados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32e95-188">If the app requires elevated permissions, the elevation prompt displays contextual info about the executable file that is requesting elevated access.</span></span> <span data-ttu-id="32e95-189">En función de si la aplicación está firmada con Authenticode, el usuario puede ver la solicitud de consentimiento o la solicitud de credenciales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32e95-189">Depending on whether the app is Authenticode signed, the user may see the consent prompt or the credential prompt.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="32e95-190">Los nombres seguros evitan que terceras empresas suplanten el código, siempre y cuando mantenga la clave privada segura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32e95-190">Strong names prevent third parties from spoofing your code, as long as you keep the private key secure.</span></span> <span data-ttu-id="32e95-191">En el .NET Framework se comprueba la firma digital cuando se carga el ensamblado o se instala en la GAC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32e95-191">The .NET Framework verifies the digital signature either when it loads the assembly or installs it in the GAC.</span></span> <span data-ttu-id="32e95-192">Sin acceso a la clave privada, un usuario malintencionado no puede modificar el código y volver a iniciar sesión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32e95-192">Without access to the private key, a malicious user cannot modify your code and sign it again.</span></span>
-   <span data-ttu-id="32e95-193">Detalles de las pruebas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32e95-193">Test details</span></span>
    -   <span data-ttu-id="32e95-194">Todos los archivos ejecutables, como los que tienen las extensiones de archivo. exe,. dll,. ocx,. sys,. cpl,. drv y. SCR, deben estar firmados con un certificado Authenticode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32e95-194">All executable files, such as those with file extensions of .exe, .dll, .ocx, .sys, .cpl, .drv, and .scr, must be signed with an Authenticode certificate.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="32e95-195">Todos los controladores de modo kernel instalados por la aplicación deben tener una firma de Microsoft obtenida a través del programa WHQL o DRS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32e95-195">All kernel mode drivers installed by the app must have a Microsoft signature obtained through the WHQL or DRS program.</span></span> <span data-ttu-id="32e95-196">Todos los controladores del filtro del sistema de archivos deben estar firmados por WHQL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32e95-196">All file system filter drivers must be WHQL signed.</span></span>
-   <span data-ttu-id="32e95-197">Acción correctora</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32e95-197">Corrective Action</span></span>
    -   <span data-ttu-id="32e95-198">Firmar los archivos ejecutables de la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32e95-198">Sign the app’s executable files.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="32e95-199">Use makecert.exe para generar un certificado u obtener una clave de firma de código de una de las entidades de certificación (CA) comerciales, como VeriSign, Thawte o una CA de Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32e95-199">Use makecert.exe to generate a certificate or obtain a code-signing key from one of the commercial certification authorities (CAs), such as VeriSign, Thawte, or a Microsoft CA.</span></span>
-   <span data-ttu-id="32e95-200">Excepciones y exenciones</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32e95-200">Exceptions and waivers</span></span>
    -   <span data-ttu-id="32e95-201">Las exenciones se considerarán solo para redistribuibles de terceros sin signo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32e95-201">Waivers will be considered only for unsigned third-party redistributables.</span></span> <span data-ttu-id="32e95-202">Se requiere una prueba de comunicación que solicite una versión firmada de los redistribuibles para que se conceda esta renuncia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32e95-202">A proof of communication requesting a signed version of the redistributable(s) is required for this waiver to be granted.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="32e95-203">Los paquetes de software agregados por valor de dispositivo están exentos de la certificación del controlador en modo kernel, ya que los controladores deben estar certificados en la certificación de hardware de Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32e95-203">Device value-added software packages are exempt from the kernel mode driver certification, because drivers must be certified in by Windows Hardware Certification.</span></span>

## <a name="support-x64-windows-test"></a><span data-ttu-id="32e95-204">Compatibilidad con la prueba de Windows x64</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32e95-204">Support x64 Windows test</span></span>

<span data-ttu-id="32e95-205">Pruebe la aplicación para asegurarse de que el archivo. exe se crea para la arquitectura de la plataforma en la que se instalará.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32e95-205">Test the app to make sure the .exe is built for the platform architecture onto which it will be installed.</span></span>

-   <span data-ttu-id="32e95-206">Información previa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32e95-206">Background</span></span>
    -   <span data-ttu-id="32e95-207">El archivo ejecutable se debe compilar para la arquitectura de procesador en la que está instalado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32e95-207">The executable file must be built for the processor architecture on which it is installed.</span></span> <span data-ttu-id="32e95-208">Algunos archivos ejecutables podrían ejecutarse en una arquitectura de procesador diferente, pero esto no es confiable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32e95-208">Some executable files might run on a different processor architecture, but this is not reliable.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="32e95-209">La compatibilidad con la arquitectura es importante porque los procesos de 32 bits no pueden cargar archivos dll de 64 bits y los procesos de 64 bits no pueden cargar archivos dll de 32 bits.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32e95-209">Architecture compatibility is important because 32-bit processes cannot load 64-bit DLLs and 64-bit processes cannot load 32-bit DLLs.</span></span> <span data-ttu-id="32e95-210">Del mismo modo, las versiones de 64 bits de Windows no admiten la ejecución de aplicaciones basadas en Windows de 16 bits, ya que los identificadores tienen 32 bits significativos en Windows de 64 bits, por lo que no se pueden pasar a aplicaciones de 16 bits.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32e95-210">Likewise, 64-bit versions of Windows does not support running 16-bit Windows-based applications because handles have 32 significant bits on 64-bit Windows an so they can't be passed to 16-bit applications.</span></span> <span data-ttu-id="32e95-211">Por lo tanto, si se intenta iniciar una aplicación de 16 bits, se producirá un error en las versiones de 64 bits de Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32e95-211">Therefore, trying to launch a 16-bit application will fail on 64-bit versions of Windows.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="32e95-212">los controladores de dispositivos de 32 bits no se pueden ejecutar en versiones de Windows de 64 bits y, por lo tanto, se deben trasladar a la arquitectura de 64 bits.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32e95-212">32-bit device drivers cannot run on 64-bit versions of Windows and therefore, they must be ported to the 64-bit architecture.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="32e95-213">En el caso de las aplicaciones de modo de usuario, las ventanas de 64 bits incluyen WOW64, que permite que las aplicaciones Windows de 32 bits se ejecuten en sistemas que ejecutan Windows de 64 bits, aunque con cierta pérdida de rendimiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32e95-213">For user-mode applications, 64-bit Windows includes WOW64, which enables 32-bit Windows applications to execute on systems running 64-bit Windows, albeit with some loss of performance.</span></span> <span data-ttu-id="32e95-214">No existe ninguna capa de traducción equivalente para los controladores de dispositivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32e95-214">No equivalent translation layer exists for device drivers.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="32e95-215">Para mantener la compatibilidad con las versiones de 64 bits de Windows, las aplicaciones deben admitir de forma nativa 64 bits o, como mínimo, las aplicaciones basadas en Windows de 32 bits deben ejecutarse sin problemas en los sistemas de 64 bits:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32e95-215">To maintain compatibility with 64-bit versions of Windows, apps must natively support 64-bit or, at a minimum, 32-bit Windows-based apps must run seamlessly on 64-bit systems:</span></span>
        -   <span data-ttu-id="32e95-216">Las aplicaciones y sus instaladores no debe contienen código de 16 bits o dependen de cualquier componente de 16 bits.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32e95-216">Apps and their installers mustn't contain any 16-bit code or rely on any 16-bit component.</span></span>
        -   <span data-ttu-id="32e95-217">La instalación de la aplicación debe detectar e instalar los controladores y componentes adecuados en las versiones de 64 bits de Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32e95-217">App setup must detect and install the proper drivers and components on 64-bit versions of Windows.</span></span>
        -   <span data-ttu-id="32e95-218">Los complementos de Shell deben ejecutarse en las versiones de 64 bits de Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32e95-218">Any shell plug-ins must run on 64-bit versions of Windows.</span></span>
        -   <span data-ttu-id="32e95-219">Las aplicaciones que se ejecutan en el emulador WoW64 no deben intentar omitir los mecanismos de virtualización de WOW64.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32e95-219">Apps that run under the WoW64 emulator should not attempt to bypass Wow64 virtualization mechanisms.</span></span> <span data-ttu-id="32e95-220">Si hay escenarios específicos en los que las aplicaciones deben detectar si se ejecutan en un emulador WoW64, deben hacerlo llamando a [**IsWow64Process**](/windows/desktop/api/wow64apiset/nf-wow64apiset-iswow64process).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32e95-220">If there are specific scenarios where apps need to detect if they are running in a WoW64 emulator, they should do so by calling [**IsWow64Process**](/windows/desktop/api/wow64apiset/nf-wow64apiset-iswow64process).</span></span>
-   <span data-ttu-id="32e95-221">Detalles de las pruebas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32e95-221">Test details</span></span>
    -   <span data-ttu-id="32e95-222">La aplicación no debe instalar ningún binario de 16 bits.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32e95-222">The app should not install any 16-bit binaries.</span></span> <span data-ttu-id="32e95-223">La aplicación no debe instalar un controlador de modo kernel de 32 bits si se supone que se ejecuta en un equipo de 64 bits.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32e95-223">The app should not install a 32-bit kernel mode driver if it is supposed to run on a 64-bit machine.</span></span>
-   <span data-ttu-id="32e95-224">Acciones correctivas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32e95-224">Corrective Actions</span></span>
    -   <span data-ttu-id="32e95-225">Compile los archivos ejecutables y los controladores para la arquitectura de procesador para la que desea instalarlos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32e95-225">Build the executable files and drivers for the processor architecture for which you want to install them.</span></span>

## <a name="os-version-checking-test"></a><span data-ttu-id="32e95-226">Prueba de comprobación de la versión del SO</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32e95-226">OS version checking test</span></span>

<span data-ttu-id="32e95-227">Comprueba cómo la aplicación comprueba la versión de Windows en la que se ejecuta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32e95-227">Tests how the app checks for the version of Windows on which it's running.</span></span>

-   <span data-ttu-id="32e95-228">Información previa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32e95-228">Background</span></span>
    -   <span data-ttu-id="32e95-229">Las aplicaciones comprueban la versión del sistema operativo probando una versión mayor o igual que la versión necesaria para garantizar la compatibilidad con versiones futuras de Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32e95-229">Apps check the OS version by testing for a version that is greater than or equal to the required version to ensure compatibility with future versions of Windows.</span></span>
-   <span data-ttu-id="32e95-230">Detalles de las pruebas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32e95-230">Test details</span></span>
    -   <span data-ttu-id="32e95-231">Simula la ejecución de la aplicación en diferentes versiones de Windows para ver cómo reacciona.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32e95-231">Simulates running the app on different versions of Windows to see how it reacts.</span></span>
-   <span data-ttu-id="32e95-232">Acciones correctivas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32e95-232">Corrective actions</span></span>
    -   <span data-ttu-id="32e95-233">Pruebe la versión correcta de Windows comprobando si la versión actual es mayor o igual que la versión que necesita su aplicación, servicio o controlador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32e95-233">Test for the correct version of Windows by testing if the current version is greater-than or equal to the version your app, service, or driver needs.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="32e95-234">Los instaladores de controladores y los módulos de desinstalación nunca deben comprobar la versión del sistema operativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32e95-234">Driver installers and uninstall modules must never check the OS version.</span></span>
-   <span data-ttu-id="32e95-235">Excepciones y exenciones</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32e95-235">Exceptions and Waivers</span></span>
    -   <span data-ttu-id="32e95-236">Las exenciones se considerarán para las aplicaciones que cumplan los siguientes criterios: *(se aplica solo a la certificación de aplicaciones de escritorio)*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32e95-236">Waivers will be considered for apps that meet the following criteria: *(Applies to desktop app certification only)*</span></span>
        -   <span data-ttu-id="32e95-237">Las aplicaciones que se entregan como un paquete que se ejecuta en Windows XP, Windows Vista y Windows 7 y tienen que comprobar la versión del sistema operativo para determinar qué componentes se deben instalar en un sistema operativo determinado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32e95-237">Apps that are delivered as one package that runs on Windows XP, Windows Vista, and Windows 7 and need to check the OS version to determine which components to install on a given operating system.</span></span>
        -   <span data-ttu-id="32e95-238">Aplicaciones que solo comprueban la versión mínima del sistema operativo (solo durante la instalación, no en tiempo de ejecución) usando solo las llamadas API aprobadas y enumeran el requisito de versión mínima en el manifiesto de la aplicación, según sea necesario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32e95-238">Apps that check only the minimum version of the OS (during install only, not at runtime) by using only the approved API calls and list the minimum version requirement in the app manifest as required.</span></span>
        -   <span data-ttu-id="32e95-239">Aplicaciones de seguridad como aplicaciones antivirus y de firewall, utilidades del sistema como utilidades de desfragmentación y aplicaciones de copia de seguridad, y herramientas de diagnóstico que comprueban la versión del sistema operativo usando solo las llamadas API aprobadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32e95-239">Security apps such as antivirus and firewall apps, system utilities such as defrag utilities and backup apps, and diagnostics tools that check the OS version by using only the approved API calls.</span></span>

## <a name="user-account-control-uac-test"></a><span data-ttu-id="32e95-240">Prueba de control de cuentas de usuario (UAC)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32e95-240">User account control (UAC) test</span></span>

<span data-ttu-id="32e95-241">Prueba la aplicación para comprobar que no necesita permisos elevados innecesariamente elevados para ejecutarse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32e95-241">Tests the app to verify that it doesn't need unnecessarily elevated permissions to run.</span></span>

-   <span data-ttu-id="32e95-242">Información previa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32e95-242">Background</span></span>
    -   <span data-ttu-id="32e95-243">Una aplicación que solo funciona o se instala cuando el usuario es un administrador obliga a los usuarios a ejecutar la aplicación con permisos elevados innecesariamente, lo que puede permitir que el malware escriba el equipo del usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32e95-243">An app that operates or installs only when the user is an administrator forces users to run the app with unnecessarily elevated permissions, which can allow malware to enter the user's computer.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="32e95-244">Cuando los usuarios siempre están obligados a ejecutar aplicaciones con tokens de acceso elevados, la aplicación puede ser servidor como punto de entrada para el código malintencionado o engañoso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32e95-244">When users are always forced to run apps with elevated access tokens, the app can server as an entry point for deceptive or malicious code.</span></span> <span data-ttu-id="32e95-245">Este malware puede modificar fácilmente el sistema operativo o, lo que es peor, afectar a otros usuarios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32e95-245">This malware can easily modify the operating system, or worse, affect other users.</span></span> <span data-ttu-id="32e95-246">Es casi imposible controlar un usuario que tiene acceso de administrador completo, ya que los administradores pueden instalar aplicaciones y ejecutar cualquier aplicación o script en el equipo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32e95-246">It is nearly impossible to control a user that has full administrator access, because Administrators can install apps and run any apps or script on the computer.</span></span> <span data-ttu-id="32e95-247">Los administradores de ti siempre buscan maneras de crear "escritorios estándar" en los que los usuarios inician sesión como usuarios estándar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32e95-247">IT managers are always seeking ways to create "standard desktops" where users log on as standard users.</span></span> <span data-ttu-id="32e95-248">Los escritorios estándar reducen considerablemente los costos del Departamento de soporte técnico y reducen la sobrecarga de ti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32e95-248">Standard desktops greatly reduce help desk costs and reduce IT overhead.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="32e95-249">La mayoría de las aplicaciones no requieren privilegios de administrador en tiempo de ejecución.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32e95-249">Most applications don't require administrator privileges at run time.</span></span> <span data-ttu-id="32e95-250">Una cuenta de usuario estándar debe ser capaz de ejecutarlas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32e95-250">A standard-user account should be able to run them.</span></span> <span data-ttu-id="32e95-251">Las aplicaciones de Windows deben tener un manifiesto (incrustado o externo) para definir el nivel de ejecución que indica al sistema operativo los privilegios necesarios para ejecutar la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32e95-251">Windows apps must have a manifest (embedded or external) to define its execution level that tells OS the privileges needed to run the app.</span></span> <span data-ttu-id="32e95-252">El manifiesto de aplicación solo se aplica a los archivos. exe, no a los archivos. dll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32e95-252">The app manifest only applies to .exe files, not .dll files.</span></span> <span data-ttu-id="32e95-253">Control de cuentas de usuario (UAC) no inspecciona archivos dll durante la creación del proceso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32e95-253">User Account Control (UAC) does not inspect DLLs during the creation of the process.</span></span> <span data-ttu-id="32e95-254">Las reglas de UAC no se aplican a los servicios de Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32e95-254">UAC rules don't apply to Microsoft services.</span></span> <span data-ttu-id="32e95-255">El manifiesto de la aplicación puede estar incrustado o ser externo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32e95-255">The app manifest can be embedded or external.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="32e95-256">Para crear un manifiesto, cree un archivo con el nombre <APP \_ Name # C1.exe. manifest y almacénelo en el mismo directorio que el archivo exe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32e95-256">To create a manifest, create a file with the name <app\_name>.exe.manifest and store it in the same directory as the EXE.</span></span> <span data-ttu-id="32e95-257">Tenga en cuenta que cualquier manifiesto externo se omite si la aplicación tiene un manifiesto interno.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32e95-257">Note that any external manifest is ignored if the app has an internal manifest.</span></span>
        -   <span data-ttu-id="32e95-258">Por ejemplo, <el nivel de requestedExecutionLevel = "" AsInvoker \| highestAvailable \| requireAdministrator "" UIAccess = "" true \| false ""/></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32e95-258">For example, <requestedExecutionLevel level=""asInvoker \| highestAvailable \| requireAdministrator"" uiAccess=""true\|false""/></span></span>
        -   <span data-ttu-id="32e95-259">El proceso principal de la aplicación debe ejecutarse como un usuario estándar (**asInvoker**).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32e95-259">The main process of the app must be run as a standard user (**asInvoker**).</span></span> <span data-ttu-id="32e95-260">Cualquier característica administrativa debe moverse a un proceso independiente que se ejecute con privilegios administrativos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32e95-260">Any administrative features must be moved into a separate process that runs with administrative privileges.</span></span>
        -   <span data-ttu-id="32e95-261">Las aplicaciones orientadas al usuario que requieren privilegios elevados deben estar firmadas con Authenticode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32e95-261">User facing apps that require elevated privileges must be Authenticode signed.</span></span>
-   <span data-ttu-id="32e95-262">Detalles de las pruebas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32e95-262">Test details</span></span>
    -   <span data-ttu-id="32e95-263">Todos los archivos exe orientados al usuario deben marcarse con el atributo AsInvoker.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32e95-263">All the user facing exes should be marked with asInvoker attribute.</span></span> <span data-ttu-id="32e95-264">Si están marcados como highestAvailable o requireAdministrator, deben firmarse correctamente con Authenticode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32e95-264">If they are marked as highestAvailable or requireAdministrator then they should be correctly authenticode signed.</span></span> <span data-ttu-id="32e95-265">Cualquier archivo exe de la aplicación no debe tener el atributo uiAccess establecido en true.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32e95-265">Any app exe should not have the uiAccess attribute set to true.</span></span> <span data-ttu-id="32e95-266">Cualquier archivo exe que se ejecute como un servicio se excluye de esta comprobación en particular.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32e95-266">Any exe which runs as a service is excluded from this particular check.</span></span>
-   <span data-ttu-id="32e95-267">Acciones correctivas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32e95-267">Corrective actions</span></span>
    -   <span data-ttu-id="32e95-268">Revise el archivo de manifiesto de la aplicación para ver las entradas y los niveles de permiso correctos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32e95-268">Review the app's manifest file for the correct entries and permission levels.</span></span>
-   <span data-ttu-id="32e95-269">Excepciones y exenciones</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32e95-269">Exceptions and waivers</span></span>
    -   <span data-ttu-id="32e95-270">Una renuncia es necesaria para las aplicaciones que ejecutan su proceso principal con privilegios elevados (**requireAdministrator** o **highestAvailable**).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32e95-270">A waiver is required for apps that run their main process with elevated privileges (**requireAdministrator** or **highestAvailable**).</span></span> <span data-ttu-id="32e95-271">El proceso principal es el proceso que proporciona el punto de entrada del usuario a la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32e95-271">The main process is the process that provides the user’s entry point to the app.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="32e95-272">Las exenciones se considerarán para los siguientes escenarios:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32e95-272">Waivers will be considered for the following scenarios:</span></span>
        -   <span data-ttu-id="32e95-273">Herramientas administrativas o del sistema con el nivel de ejecución establecido en **highestAvailable**, **requireAdministrator** o ambos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32e95-273">Administrative or system tools with execution level set to **highestAvailable**, **requireAdministrator**, or both.</span></span>
        -   <span data-ttu-id="32e95-274">Solo la aplicación del marco de automatización de la interfaz de usuario o de accesibilidad establece la marca uiAccess en TRUE para omitir el aislamiento de privilegios de la interfaz de usuario (UIPI).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32e95-274">Only Accessibility or UI automation framework app sets the uiAccess flag to TRUE to bypass the user interface privilege isolation (UIPI).</span></span> <span data-ttu-id="32e95-275">Para iniciar correctamente el uso de la aplicación, esta marca debe estar firmada con Authenticode y debe residir en una ubicación protegida del sistema de archivos, como archivos de programa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32e95-275">To properly start app utilization, this flag must be Authenticode signed, and must reside in a protected location in the file system, such as Program Files.</span></span>

## <a name="adhere-to-system-restart-manager-messages"></a><span data-ttu-id="32e95-276">Adhiere a los mensajes del administrador de reinicio del sistema</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32e95-276">Adhere to system restart manager messages</span></span>

<span data-ttu-id="32e95-277">Comprueba el modo en que la aplicación responde a los mensajes de cierre del sistema y de reinicio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32e95-277">Tests how the app responds to system shutdown and restart messages.</span></span>

-   <span data-ttu-id="32e95-278">Información previa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32e95-278">Background</span></span>
    -   <span data-ttu-id="32e95-279">Las aplicaciones deben salir lo más rápido posible cuando se les notifica que el sistema se está cerrando para proporcionar una experiencia de apagado o apagado para el usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32e95-279">Apps must exit as quickly as possible when they are notified the system is shutting down to provide a responsive shutdown or power-off experience for the user.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="32e95-280">En un cierre crítico, las aplicaciones que devuelven FALSE a [**WM \_ QUERYENDSESSION**](/windows/desktop/Shutdown/wm-queryendsession) se enviarán a **WM \_ ENDSESSION** y closed, mientras que el tiempo de espera en respuesta a WM \_ QUERYENDSESSION se terminará forzosamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32e95-280">In a critical shutdown, apps that return FALSE to [**WM\_QUERYENDSESSION**](/windows/desktop/Shutdown/wm-queryendsession) will be sent **WM\_ENDSESSION** and closed, while those that time out in response to WM\_QUERYENDSESSION will be forcibly terminated.</span></span>
-   <span data-ttu-id="32e95-281">Detalles de las pruebas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32e95-281">Test details</span></span>
    -   <span data-ttu-id="32e95-282">Examina el modo en que la aplicación responde para cerrar y salir de los mensajes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32e95-282">Examines how the app responds to shut down and exit messages.</span></span>
-   <span data-ttu-id="32e95-283">Acciones correctivas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32e95-283">Corrective actions</span></span>
    -   <span data-ttu-id="32e95-284">Si se produce un error en la aplicación en esta prueba, revise cómo trata estos mensajes de Windows:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32e95-284">If your app fails this test, review how it handles these Windows messages:</span></span>
        -   <span data-ttu-id="32e95-285">[**WM \_ QUERYENDSESSION**](/windows/desktop/Shutdown/wm-queryendsession) con *lParam*  =  **ENDSESSION \_ CLOSEAPP**(0x1): las aplicaciones de escritorio deben responder (true) inmediatamente como preparación para un reinicio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32e95-285">[**WM\_QUERYENDSESSION**](/windows/desktop/Shutdown/wm-queryendsession) with *LPARAM* = **ENDSESSION\_CLOSEAPP**(0x1): Desktop apps must respond (TRUE) immediately in preparation for a restart.</span></span> <span data-ttu-id="32e95-286">Las aplicaciones de consola pueden llamar a [**SetConsoleCtrlHandler**](/windows/console/setconsolectrlhandler) para recibir la notificación de cierre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32e95-286">Console apps can call [**SetConsoleCtrlHandler**](/windows/console/setconsolectrlhandler) to receive shutdown notification.</span></span> <span data-ttu-id="32e95-287">Los servicios pueden llamar a [**RegisterServiceCtrlHandlerEx**](/windows/desktop/api/winsvc/nf-winsvc-registerservicectrlhandlerexa) para recibir notificaciones de cierre en una rutina de controlador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32e95-287">Services can call [**RegisterServiceCtrlHandlerEx**](/windows/desktop/api/winsvc/nf-winsvc-registerservicectrlhandlerexa) to receive shutdown notifications in a handler routine.</span></span>
        -   <span data-ttu-id="32e95-288">[**WM \_ ENDSESSION**](/windows/desktop/Shutdown/wm-queryendsession) con *lParam*  =  **ENDSESSION \_ CLOSEAPP**(0x1): las aplicaciones deben devolver un valor 0 en 30 segundos y cerrarse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32e95-288">[**WM\_ENDSESSION**](/windows/desktop/Shutdown/wm-queryendsession) with *LPARAM* = **ENDSESSION\_CLOSEAPP**(0x1): Apps must return a 0 value within 30 seconds and shut down.</span></span> <span data-ttu-id="32e95-289">Como mínimo, las aplicaciones se deben preparar guardando los datos de usuario y el estado de la información que se necesita después de un reinicio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32e95-289">At a minimum, apps should prepare by saving any user data and state the info that is needed after a restart.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="32e95-290">Las aplicaciones de consola que reciben la notificación de **\_ \_ eventos Ctrl C** deben cerrarse inmediatamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32e95-290">Console apps that receive the **CTRL\_C\_EVENT** notification should shut down immediately.</span></span> <span data-ttu-id="32e95-291">Los controladores no deben vetar un evento de cierre del sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32e95-291">Drivers must not veto a system shutdown event.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="32e95-292">**Nota:** Las aplicaciones que deben bloquear el cierre debido a una operación que no se puede interrumpir deben usar [**ShutdownBlockReasonCreate**](/windows/desktop/api/winuser/nf-winuser-shutdownblockreasoncreate) para registrar una cadena que explica el motivo para el usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32e95-292">**Note:** Apps that must block shutdown because of an operation that cannot be interrupted should use [**ShutdownBlockReasonCreate**](/windows/desktop/api/winuser/nf-winuser-shutdownblockreasoncreate) to register a string that explains the reason to the user.</span></span> <span data-ttu-id="32e95-293">Una vez completada la operación, la aplicación debe llamar a [**ShutdownBlockReasonDestroy**](/windows/desktop/api/winuser/nf-winuser-shutdownblockreasondestroy) para indicar que se puede apagar el sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32e95-293">When the operation has completed, the app should call [**ShutdownBlockReasonDestroy**](/windows/desktop/api/winuser/nf-winuser-shutdownblockreasondestroy) to indicate that the system can be shut down.</span></span>

## <a name="safe-mode-test"></a><span data-ttu-id="32e95-294">Prueba de modo seguro</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32e95-294">Safe mode test</span></span>

<span data-ttu-id="32e95-295">Comprueba si el controlador o el servicio están configurados para iniciarse en modo seguro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32e95-295">Tests if the driver or service is configured to start in safe mode.</span></span>

-   <span data-ttu-id="32e95-296">Información previa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32e95-296">Background</span></span>
    -   <span data-ttu-id="32e95-297">El modo seguro permite a los usuarios diagnosticar y solucionar problemas con Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32e95-297">Safe mode allows users to diagnose and troubleshoot problems with Windows.</span></span> <span data-ttu-id="32e95-298">Solo los controladores y servicios que son necesarios para el funcionamiento básico del sistema operativo o proporcionan servicios de diagnóstico y recuperación deben cargarse en modo seguro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32e95-298">Only drivers and services that are necessary to the basic operation of the operating system or provide diagnostic and recovery services should load in safe mode.</span></span> <span data-ttu-id="32e95-299">Cargar otros archivos en modo seguro dificulta la solución de problemas con el sistema operativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32e95-299">Loading other files in safe mode makes it more difficult to troubleshoot problems with the operating system.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="32e95-300">De forma predeterminada, solo los controladores y servicios que se instalan previamente con Windows se inician en modo seguro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32e95-300">By default, only the drivers and services that come pre-installed with Windows start in safe mode.</span></span> <span data-ttu-id="32e95-301">Todos los demás controladores y servicios deben estar deshabilitados a menos que el sistema los requiera para operaciones básicas o para fines de diagnóstico y recuperación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32e95-301">All other drivers and services should be disabled unless the system requires them for basic operations or for diagnostic and recovery purposes.</span></span>
-   <span data-ttu-id="32e95-302">Detalles de las pruebas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32e95-302">Test details</span></span>
    -   <span data-ttu-id="32e95-303">Los controladores instalados por la aplicación no deben marcarse para cargarse en modo seguro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32e95-303">Drivers installed by the app should not be marked for loading in safe mode.</span></span>
-   <span data-ttu-id="32e95-304">Acciones correctivas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32e95-304">Corrective actions</span></span>
    -   <span data-ttu-id="32e95-305">Si el controlador o el servicio no deben iniciarse en modo seguro, quite las entradas de la aplicación de las claves del registro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32e95-305">If the driver or service should not start in safe mode, remove the app's entries from the registry keys.</span></span>
-   <span data-ttu-id="32e95-306">Excepciones y exenciones</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32e95-306">Exceptions and waivers</span></span>
    -   <span data-ttu-id="32e95-307">Los controladores y servicios que deben iniciarse en modo seguro requieren la certificación de una renuncia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32e95-307">Drivers and services that must start in safe mode require a waiver to be certified.</span></span> <span data-ttu-id="32e95-308">La solicitud de exención debe incluir todos los controladores y servicios que se van a agregar a las claves del registro de SafeBoot y describir los motivos técnicos por los que el controlador o el servicio deben ejecutarse en modo seguro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32e95-308">The waiver request must include each driver and service to add to the SafeBoot registry keys and describe the technical reasons for why the driver or service must run in safe mode.</span></span> <span data-ttu-id="32e95-309">El instalador de la aplicación debe registrar todos estos controladores y servicios en estas claves del registro:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32e95-309">The app installer must register all such drivers and services in these registry keys:</span></span>
        -   <span data-ttu-id="32e95-310">HKLM/System/CurrentControlSet/Control/SafeBoot/minimal</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32e95-310">HKLM/System/CurrentControlSet/Control/SafeBoot/Minimal</span></span>
        -   <span data-ttu-id="32e95-311">HKLM/System/CurrentControlSet/Control/SafeBoot/Network</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32e95-311">HKLM/System/CurrentControlSet/Control/SafeBoot/Network</span></span>
-   <span data-ttu-id="32e95-312">**Nota:** Debe probar los controladores y servicios que desea iniciar en modo seguro para asegurarse de que funcionan en modo seguro sin errores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32e95-312">**Note:** You must test the drivers and services you want to start in safe mode to ensure that they function in safe mode without any errors.</span></span>

## <a name="multiuser-session-test"></a><span data-ttu-id="32e95-313">Prueba de sesión multiusuario</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32e95-313">Multiuser session test</span></span>

<span data-ttu-id="32e95-314">Probar cómo se comporta la aplicación cuando se ejecuta en varias sesiones al mismo tiempo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32e95-314">Test how the app behaves when run in multiple sessions at the same time.</span></span>

-   <span data-ttu-id="32e95-315">Información previa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32e95-315">Background</span></span>
    -   <span data-ttu-id="32e95-316">Los usuarios de Windows deben ser capaces de ejecutar sesiones simultáneas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32e95-316">Windows users must be able to run concurrent sessions.</span></span> <span data-ttu-id="32e95-317">Las aplicaciones deben asegurarse de que, cuando se ejecutan en varias sesiones, ya sea de forma local o remota, la funcionalidad normal de la aplicación no se ve afectada negativamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32e95-317">Apps must ensure that when they run in multiple sessions, either locally or remotely, the normal functionality of the app is not adversely affected.</span></span> <span data-ttu-id="32e95-318">La configuración de la aplicación y los archivos de datos deben ser específicos del usuario y la privacidad y las preferencias del usuario deben estar restringidas a la sesión del usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32e95-318">App settings and data files must be user-specific and the user's privacy and preferences must be restricted to the user's session.</span></span>
-   <span data-ttu-id="32e95-319">Detalles de las pruebas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32e95-319">Test details</span></span>
    -   <span data-ttu-id="32e95-320">Ejecuta varias instancias simultáneas de la aplicación para probar lo siguiente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32e95-320">Runs multiple concurrent instances of the app to test the following:</span></span>
        -   <span data-ttu-id="32e95-321">Varias instancias de una aplicación que se ejecutan al mismo tiempo están aisladas entre sí.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32e95-321">Multiple instances of an app running at the same time are isolated from each other.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="32e95-322">Esto significa que los datos de usuario de una instancia de no son visibles para otra instancia de.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32e95-322">This means that user data from one instance is not visible to another instance.</span></span> <span data-ttu-id="32e95-323">El sonido de una sesión de usuario inactiva no debe escucharse en una sesión de usuario activa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32e95-323">Sound in an inactive user session should not be heard in an active user session.</span></span> <span data-ttu-id="32e95-324">En los casos en que varias instancias de la aplicación usan recursos compartidos, la aplicación debe asegurarse de que no haya ningún conflicto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32e95-324">In cases where multiple app instances use shared resources, the app must ensure that there is not a conflict.</span></span>
        -   <span data-ttu-id="32e95-325">Si la aplicación se instaló para varios usuarios, almacena los datos en las carpetas correctas y en las ubicaciones del registro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32e95-325">If the app was installed for multiple users, it stores data in the correct folder(s) and registry locations.</span></span>
        -   <span data-ttu-id="32e95-326">La aplicación se puede ejecutar en varias sesiones de usuario (cambio rápido de usuario) para el acceso local y remoto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32e95-326">The app can run in multiple user sessions (Fast User Switching) for both local and remote access.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="32e95-327">Para asegurarse de ello, la aplicación debe comprobar otras sesiones de Terminal Services (TS) para las instancias existentes de la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32e95-327">To ensure this, the app must check other terminal service (TS) sessions for existing instances of the app.</span></span> <span data-ttu-id="32e95-328">Si la aplicación no admite varias sesiones de usuario o acceso remoto, debe indicarlo claramente al usuario cuando se inicia desde dicha sesión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32e95-328">If the app does not support multiple user sessions or remote access, it must clearly say this to the user when it's launched from such a session.</span></span>
-   <span data-ttu-id="32e95-329">Acción correctiva</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32e95-329">Corrective action</span></span>
    -   <span data-ttu-id="32e95-330">Asegúrese de que la aplicación no almacena los archivos de datos de todo el sistema o la configuración en almacenes de datos específicos del usuario, como el perfil de usuario o HKCU.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32e95-330">Make sure that the app doesn’t store system-wide data files or settings in user-specific data stores, such as User Profile or HKCU.</span></span> <span data-ttu-id="32e95-331">Si es así, esa información no estará disponible para otros usuarios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32e95-331">If it does, that info won’t be available to other users.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="32e95-332">La aplicación debe instalar los archivos de datos y de configuración de todo el sistema durante la instalación y crear los archivos específicos del usuario y la configuración después de la instalación cuando un usuario lo ejecute.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32e95-332">Your app must install system-wide configuration and data files during installation and create the user-specific files and settings after installation when a user runs it.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="32e95-333">Asegúrese de que la aplicación no bloquea varias sesiones simultáneas, ya sea de forma local o remota.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32e95-333">Make sure that the app doesn’t block multiple concurrent sessions, either locally or remotely.</span></span> <span data-ttu-id="32e95-334">La aplicación no debe depender de las exclusiones mutuas globales u otros objetos con nombre para comprobar o bloquear varias sesiones simultáneas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32e95-334">The app must not depend on global mutexes or other named-objects to check for or block multiple concurrent sessions.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="32e95-335">Si la aplicación no puede permitir varias sesiones simultáneas por usuario, use espacios de nombres por usuario o por sesión para las exclusiones mutuas y otros objetos con nombre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32e95-335">If the app can’t allow multiple concurrent sessions per user, use per-user or per-session namespaces for mutexes and other named-objects.</span></span>

## <a name="crashes-and-hangs-test"></a><span data-ttu-id="32e95-336">Prueba de bloqueos y bloqueos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32e95-336">Crashes and hangs test</span></span>

<span data-ttu-id="32e95-337">Supervisa la aplicación durante la prueba de certificación para registrar cuándo se bloquea o se cuelga.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32e95-337">Monitors the app during certification testing to record when it crashes or hangs.</span></span>

-   <span data-ttu-id="32e95-338">Información previa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32e95-338">Background</span></span>
    -   <span data-ttu-id="32e95-339">Los errores de aplicación, como bloqueos y bloqueos, son una interrupción importante para los usuarios y causan frustración.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32e95-339">App failures such as crashes and hangs are a major disruption to users and cause frustration.</span></span> <span data-ttu-id="32e95-340">La eliminación de estos errores mejora la estabilidad y la confiabilidad de la aplicación y, en general, proporciona a los usuarios una mejor experiencia de la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32e95-340">Eliminating such failures improves app stability and reliability, and overall, provides users with a better app experience.</span></span> <span data-ttu-id="32e95-341">Las aplicaciones que dejan de responder o se bloquean pueden originar pérdidas de datos al usuario y que su experiencia no sea buena.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32e95-341">Apps that stop responding or crash can cause the user to lose data and have a poor experience.</span></span>
-   <span data-ttu-id="32e95-342">Detalles de las pruebas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32e95-342">Test details</span></span>
    -   <span data-ttu-id="32e95-343">Probamos la estabilidad y resistencia de la aplicación durante las pruebas de certificación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32e95-343">We test the app resilience and stability throughout the certification testing.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="32e95-344">El kit para la certificación de aplicaciones de Windows llama a [**IApplicationActivationManager:: ActivateApplication**](/windows/desktop/api/shobjidl_core/nf-shobjidl_core-iapplicationactivationmanager-activateapplication) para iniciar aplicaciones de la tienda Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32e95-344">The Windows App Certification Kit calls [**IApplicationActivationManager::ActivateApplication**](/windows/desktop/api/shobjidl_core/nf-shobjidl_core-iapplicationactivationmanager-activateapplication) to launch Windows Store apps.</span></span> <span data-ttu-id="32e95-345">Para que **ActivateApplication** inicie una aplicación, el Control de cuentas de usuario (UAC) debe estar habilitado y la pantalla debe tener una resolución de al menos 1024 x 768 o 768 x 1024.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32e95-345">For **ActivateApplication** to launch an app, User Account Control (UAC) must be enabled and the screen resolution must be at least 1024 x 768 or 768 x 1024.</span></span> <span data-ttu-id="32e95-346">Si alguna de estas condiciones no se cumple, tu aplicación no pasará esta prueba.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32e95-346">If either condition is not met, your app will fail this test.</span></span>
-   <span data-ttu-id="32e95-347">Acciones correctivas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32e95-347">Corrective Actions</span></span>
    -   <span data-ttu-id="32e95-348">Asegúrate de que UAC esté habilitado en el equipo de prueba.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32e95-348">Make sure UAC is enabled on the test computer.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="32e95-349">Asegúrate de ejecutar la prueba en un equipo que tenga una pantalla lo suficientemente amplia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32e95-349">Make sure you are running the test on a computer with large enough screen.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="32e95-350">Si tu aplicación no puede iniciarse aun cuando la plataforma de prueba cumple con los requisitos de [**ActivateApplication**](/windows/desktop/api/shobjidl_core/nf-shobjidl_core-iapplicationactivationmanager-activateapplication), puedes solucionar el problema revisando el registro de eventos de activación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32e95-350">If your app fails to launch and your test platform satisfies the prerequisites of [**ActivateApplication**](/windows/desktop/api/shobjidl_core/nf-shobjidl_core-iapplicationactivationmanager-activateapplication), you can troubleshoot the problem by reviewing the activation event log.</span></span> <span data-ttu-id="32e95-351">Para encontrar estas entradas en el registro de eventos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32e95-351">To find these entries in the event log:</span></span>
        1.  <span data-ttu-id="32e95-352">Abra eventvwr.exe y navegue hasta el \\ nodo de la aplicación registros de Windows \\ .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32e95-352">Open eventvwr.exe and navigate to the \\Windows Logs\\Application node.</span></span>
        2.  <span data-ttu-id="32e95-353">Filtra la vista para que se muestren los identificadores de eventos: 5900-6000.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32e95-353">Filter the view to show Event Ids: 5900-6000.</span></span>
        3.  <span data-ttu-id="32e95-354">Revisa las entradas del registro para encontrar información que pueda explicar por qué la aplicación no se inicia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32e95-354">Review the log entries for info that might explain why the app didn't launch.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="32e95-355">Soluciona los problemas del archivo mediante identificación y corrección.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32e95-355">Troubleshoot the file with the problem, identify and fix the problem.</span></span> <span data-ttu-id="32e95-356">Recompila y vuelve a probar la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32e95-356">Rebuild and re-test the app.</span></span>
-   <span data-ttu-id="32e95-357">Recursos adicionales</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32e95-357">Additional resources</span></span>
    -   [<span data-ttu-id="32e95-358">Usar comprobador de aplicaciones dentro del ciclo de vida de desarrollo de software</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32e95-358">Using Application Verifier Within Your Software Development Lifecycle</span></span>](https://blogs.msdn.com/b/ntdebugging/archive/2014/01/13/debugging-a-windows-8-1-store-app-crash-dump.aspx)
    -   [<span data-ttu-id="32e95-359">Comprobador de aplicación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32e95-359">Application Verifier</span></span>]( https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=708300)
    -   [<span data-ttu-id="32e95-360">Usar comprobador de aplicaciones</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32e95-360">Using Application Verifier</span></span>](https://www.microsoft.com/?ref=go)
    -   [<span data-ttu-id="32e95-361">Archivos dll de AppInit</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32e95-361">AppInit DLLs</span></span>](https://www.microsoft.com/?ref=go)
    -   <span data-ttu-id="32e95-362">[  Minimizar el tiempo de inicio (aplicaciones de la Tienda Windows con C#/VB/C++ y XAML)](/previous-versions/windows/apps/hh994639(v=win.10))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32e95-362">[Minimize startup time (Windows Store apps using C#/VB/C++ and XAML)](/previous-versions/windows/apps/hh994639(v=win.10))</span></span>

## <a name="compatibility-and-resiliency-test"></a><span data-ttu-id="32e95-363">Prueba de compatibilidad y resistencia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32e95-363">Compatibility and resiliency test</span></span>

-   <span data-ttu-id="32e95-364">Información previa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32e95-364">Background</span></span>
    -   <span data-ttu-id="32e95-365">Esta comprobación validará dos aspectos de una aplicación, es decir, el archivo ejecutable principal de la aplicación, por ejemplo, el punto de entrada de la aplicación orientado al usuario debe manifestarse por compatibilidad, así como declarar el GUID derecho.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32e95-365">This check will validate two aspects of an app, the app main executable(s) e.g. user facing app entry point must be manifested for compatibility, as well as declaring the right GUID.</span></span> <span data-ttu-id="32e95-366">Para admitir esta nueva prueba, el informe tendrá un subnodo bajo ' Compatibility & Resiliency '.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32e95-366">To support this new test the report will have a sub node under ‘Compatibility & resiliency’.</span></span> <span data-ttu-id="32e95-367">Se producirá un error en la aplicación si faltan una o ambas condiciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32e95-367">The app will fail if one or both of these conditions are missing.</span></span>
-   <span data-ttu-id="32e95-368">Detalles de las pruebas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32e95-368">Test Details</span></span>
    -   <span data-ttu-id="32e95-369">**Compatibilidad:** Las aplicaciones deben ser totalmente funcionales sin usar los modos de compatibilidad de Windows, los mensajes de AppHelp u otras correcciones de compatibilidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32e95-369">**Compatibility:** Apps must be fully functional without using Windows compatibility modes, AppHelp messages, or other compatibility fixes.</span></span> <span data-ttu-id="32e95-370">Un manifiesto de compatibilidad permite que Windows proporcione a la aplicación el comportamiento de compatibilidad adecuado en las distintas versiones del sistema operativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32e95-370">A compatibility manifest allows Windows to provide your app the proper compatibility behavior under the different versions of the OS</span></span>
    -   <span data-ttu-id="32e95-371">**AppInit:** Las aplicaciones no deben enumerar las DLL para cargarlas en la \_ \_ \\ clave del registro HKEY local Machine software \\ Microsoft \\ Windows NT \\ CurrentVersion \\ Windows \\ AppInit \_ dll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32e95-371">**AppInit:** Apps must not list DLLs to load in the HKEY\_LOCAL\_MACHINE\\Software\\Microsoft\\Windows NT\\CurrentVersion\\Windows\\AppInit\_DLLs registry key.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="32e95-372">**Switchback:** La aplicación debe proporcionar el manifiesto de Switchback.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32e95-372">**Switchback:** The application must provide the switchback manifest.</span></span> <span data-ttu-id="32e95-373">Si falta el manifiesto, el kit para la certificación de aplicaciones de Windows proporciona un mensaje de advertencia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32e95-373">If the manifest is missing, Windows App Certification Kit gives a warning message.</span></span> <span data-ttu-id="32e95-374">El kit para la certificación de aplicaciones de Windows también comprobará que el manifiesto contiene un GUID de sistema operativo válido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32e95-374">Windows App Certification Kit will also verify the manifest contains valid OS GUID.</span></span>
-   <span data-ttu-id="32e95-375">Acciones correctivas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32e95-375">Corrective actions</span></span>
    -   <span data-ttu-id="32e95-376">Corrija el componente de la aplicación que usa la corrección de compatibilidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32e95-376">Fix the app's component that uses the compatibility fix.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="32e95-377">Asegúrese de que la aplicación no depende de las correcciones de compatibilidad para su funcionalidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32e95-377">Make sure that the app doesn’t rely on compatibility fixes for its functionality.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="32e95-378">Asegúrese de que la aplicación está en manifiesto y que la sección de compatibilidad incluye los valores adecuados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32e95-378">Ensure your app is manifested and the compatibility section include the appropriate values</span></span>
-   <span data-ttu-id="32e95-379">Información adicional</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32e95-379">Additional Information</span></span>
    -   <span data-ttu-id="32e95-380">Consulte [archivos dll de Appinit](/previous-versions/windows/apps/hh994639(v=win.10)) para obtener más información.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32e95-380">See [AppInit DLLs](/previous-versions/windows/apps/hh994639(v=win.10)) for more info.</span></span>

## <a name="windows-security-best-practices-test"></a><span data-ttu-id="32e95-381">Prueba de prácticas recomendadas de seguridad de Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32e95-381">Windows Security best practices test</span></span>

-   <span data-ttu-id="32e95-382">Información previa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32e95-382">Background</span></span>
    -   <span data-ttu-id="32e95-383">Una aplicación no debe cambiar la configuración de seguridad de Windows predeterminada</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32e95-383">An app should not change the default Windows security settings</span></span>
-   <span data-ttu-id="32e95-384">Detalles de las pruebas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32e95-384">Test Details</span></span>
    -   <span data-ttu-id="32e95-385">Prueba la seguridad de la aplicación mediante la ejecución del analizador de la superficie expuesta a ataques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32e95-385">Tests the app's security by running the Attack Surface Analyzer.</span></span> <span data-ttu-id="32e95-386">El enfoque será agregar categorías de error por cada prueba.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32e95-386">The approach will be to add categories of failure on a per test basis.</span></span> <span data-ttu-id="32e95-387">Por ejemplo, algunas categorías de pruebas de seguridad pueden incluir:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32e95-387">For example some categories for security test may include:</span></span>
        -   <span data-ttu-id="32e95-388">Error de inicialización</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32e95-388">Initialization failure</span></span>
        -   <span data-ttu-id="32e95-389">Error de arquitectura de seguridad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32e95-389">Security Architecture failure</span></span>
        -   <span data-ttu-id="32e95-390">Posible error de desbordamiento de búfer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32e95-390">Possible Buffer overflow failure</span></span>
        -   <span data-ttu-id="32e95-391">Error de bloqueo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32e95-391">Crash failure</span></span>
    -   <span data-ttu-id="32e95-392">Para obtener más información, consulte [aquí](/previous-versions/windows/hh920280(v=win.10)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32e95-392">For details, refer [here](/previous-versions/windows/hh920280(v=win.10)).</span></span>
-   <span data-ttu-id="32e95-393">Acciones correctivas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32e95-393">Corrective actions</span></span>
    -   <span data-ttu-id="32e95-394">Solucione los problemas y solucione el problema identificado por las pruebas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32e95-394">Troubleshoot and fix the problem identified by the tests.</span></span> <span data-ttu-id="32e95-395">Recompila y vuelve a probar la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32e95-395">Rebuild and re-test the app.</span></span>

## <a name="windows-security-features-test"></a><span data-ttu-id="32e95-396">Prueba de características de seguridad de Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32e95-396">Windows security features test</span></span>

-   <span data-ttu-id="32e95-397">Información previa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32e95-397">Background</span></span>
    -   <span data-ttu-id="32e95-398">Las aplicaciones deben participar en las características de seguridad de Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32e95-398">Applications must opt-into Windows security features.</span></span> <span data-ttu-id="32e95-399">Cambiar las protecciones de seguridad de Windows predeterminadas puede causar grandes riesgos a los clientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32e95-399">Changing the default Windows security protections can put customers at increased risk.</span></span>
-   <span data-ttu-id="32e95-400">Detalles de las pruebas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32e95-400">Test details</span></span>
    -   <span data-ttu-id="32e95-401">Prueba la seguridad de la aplicación ejecutando el analizador binario BinScope.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32e95-401">Tests the app's security by running the BinScope Binary Analyzer.</span></span> <span data-ttu-id="32e95-402">Para obtener más información, consulte [aquí](/previous-versions/windows/hh920280(v=win.10)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32e95-402">For details, refer [here](/previous-versions/windows/hh920280(v=win.10)).</span></span>
-   <span data-ttu-id="32e95-403">Acciones correctivas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32e95-403">Corrective actions</span></span>
    -   <span data-ttu-id="32e95-404">Solucione los problemas y solucione el problema identificado por las pruebas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32e95-404">Troubleshoot and fix the problem identified by the tests.</span></span> <span data-ttu-id="32e95-405">Recompila y vuelve a probar la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32e95-405">Rebuild and re-test the app.</span></span>

## <a name="high-dpi-test"></a><span data-ttu-id="32e95-406">Prueba de PPP alta</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32e95-406">High DPI test</span></span>

<span data-ttu-id="32e95-407">Se recomienda encarecidamente que las aplicaciones Win32 tengan reconocimiento de PPP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32e95-407">It is highly recommended for the Win32 apps to be DPI aware.</span></span> <span data-ttu-id="32e95-408">Es la clave para hacer que la interfaz de usuario de la aplicación tenga un aspecto coherente en una amplia variedad de valores de pantalla de alta ppp.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32e95-408">It is the key to make the app UI look consistently good across a wide variety of high-DPI display settings.</span></span> <span data-ttu-id="32e95-409">Una aplicación no compatible con PPP que se ejecuta en una configuración de pantalla de PPP alta puede tener problemas como el escalado incorrecto de elementos de la interfaz de usuario, texto recortado e imágenes borrosas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32e95-409">A non-DPI-aware app running on a high-DPI display setting may have problems such as incorrect scaling of UI elements, clipped text, and blurry images.</span></span> <span data-ttu-id="32e95-410">Hay dos maneras de declarar una aplicación con reconocimiento de PPP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32e95-410">There are two ways to declare an app is DPI aware.</span></span> <span data-ttu-id="32e95-411">Uno es declarar ppp.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32e95-411">One is to declare DPI.</span></span>

-   <span data-ttu-id="32e95-412">Información previa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32e95-412">Background</span></span>
    -   <span data-ttu-id="32e95-413">Esta comprobación validará dos aspectos de una aplicación, los archivos ejecutables principales, por ejemplo, los puntos de entrada de la aplicación orientada al usuario se deben manifestar para un reconocimiento de PPP alto y que se llame a las API adecuadas para admitir un valor de PPP alto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32e95-413">This check will validate two aspects of an app, the main executable(s) e.g. user facing app entry points must be manifested for HIGH-DPI awareness and that the proper APIs are being called to support HIGH-DPI.</span></span> <span data-ttu-id="32e95-414">Se producirá un error en la aplicación si faltan una o ambas condiciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32e95-414">The app will fail if one or both of these conditions are missing.</span></span> <span data-ttu-id="32e95-415">Esta comprobación presentará una nueva sección en el informe de escritorio, vea el ejemplo siguiente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32e95-415">This check will introduce a new section in the desktop report, see example below.</span></span>
-   <span data-ttu-id="32e95-416">Detalles de las pruebas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32e95-416">Test Details</span></span>
    -   <span data-ttu-id="32e95-417">La prueba generará una advertencia cuando se detecten algunas de las siguientes opciones:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32e95-417">Test will generate a warning when we detect any of the following:</span></span>
        -   <span data-ttu-id="32e95-418">El archivo EXE principal no declara el reconocimiento de PPP en su manifiesto y no llama a la API de SetProcessDPIAware.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32e95-418">The main EXE doesn’t declare DPI awareness in its manifest and it doesn’t call SetProcessDPIAware API.</span></span> <span data-ttu-id="32e95-419">(Avise al desarrollador si olvida agregar el manifiesto de reconocimiento de PPP).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32e95-419">(Warn the developer if he forgets to add DPI awareness manifest).</span></span>
        -   <span data-ttu-id="32e95-420">El archivo EXE principal no declara el reconocimiento de PPP en su manifiesto, pero llama a la API SetProcessDPIAware (avise al desarrollador de que debe usar el manifiesto para declarar el reconocimiento de PPP en lugar de llamar a la API).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32e95-420">The main EXE doesn’t declare DPI awareness in its manifest, but it calls SetProcessDPIAware API (Warn the developer that he should use manifest to declare DPI awareness instead of calling the API).</span></span>
        -   <span data-ttu-id="32e95-421">MainEXE declara el reconocimiento de PPP en su manifiesto, pero también llama a la API de SetProcessDPIAware (advertir al desarrollador que llama a esa API no es necesario).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32e95-421">The mainEXE declares DPI awareness in its manifest, but it also calls SetProcessDPIAware API (Warn the developer that calling that API is not necessary).</span></span>
        -   <span data-ttu-id="32e95-422">En el caso de los archivos binarios que no son exe principales, si llaman a la API, se ofrece una advertencia (no se recomienda llamar a la API).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32e95-422">For the binaries which are not main EXEs, if they calls the API, give a warning (Calling the API is not recommended).</span></span>
-   <span data-ttu-id="32e95-423">Acciones correctivas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32e95-423">Corrective actions</span></span>
    -   <span data-ttu-id="32e95-424">No se recomienda el uso de la función SetProcessDPIAware ().</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32e95-424">The use of SetProcessDPIAware() function is discouraged.</span></span> <span data-ttu-id="32e95-425">Si un archivo DLL almacena en memoria caché los valores de PPP durante su inicialización, la invocación de SetProcessDPIAware () en la aplicación puede generar una condición de carrera.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32e95-425">If a DLL caches DPI settings during its initialization, invoking SetProcessDPIAware() in the app may generate a race condition.</span></span> <span data-ttu-id="32e95-426">La llamada a la función SetProcessDPIAware () en un archivo DLL no es una buena práctica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32e95-426">Calling SetProcessDPIAware() function in a DLL is not a good practice either.</span></span>
-   <span data-ttu-id="32e95-427">Información adicional</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32e95-427">Additional Information</span></span>
    -   <span data-ttu-id="32e95-428">[Escribir aplicaciones de alta PPP](https://msdn.microsoft.com/library/windows/desktop/mt843498(v=vs.85).aspx(d=robot))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32e95-428">[Writing High-DPI apps](https://msdn.microsoft.com/library/windows/desktop/mt843498(v=vs.85).aspx(d=robot))</span></span>

 

 